I never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
show you.
There are the things
I want to know.
Secret
in your heart.
But if you don't want to tell me now, I
guess I've never know.
Losing almost all my enery.
It's getting hard to talk to you and I'm
the only one who speaks. All the things
you never
show.
There are the things
I want to know.
Secret start in your heart
to slow.
But if you don't w to tell me now, I
guess I've never know.
Here we go.
Here we go. You can take me soon.
His
I
let go.
I never really know what's going on.
Even when you're next to me, I feel like
you
all the
show.
There are the things [música] I want to
know.
Secret
in the heart
to slow.
But if you don't want to tell me, I
guess I'll [música] never know.
guess I've never know.
Never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
Buenas, buenas, buenas, buenas, gente.
¿Qué tal? ¿Cómo va? ¿Cómo la están
pasando?
Va, bienvenidos, bienvenidos a todos a
un nuevo directo. Vamos a ver qué tal
qué nos espera el día de hoy, porque
literalmente que Bitcoin se está
desplomando, o sea, se está yendo al
[__] Así que hay que analizar esto a
detalle porque pinta medio feito. De
momento. Necesitamos que empiece a
entrar una eyección de capital Bitcoin
ahora porque de lo contrario va a seguir
perdiendo los niveles y vamos a perder
los 96,000 que de momento, a ver,
estamos ahí, estamos testeando ese POC,
o sea, lo hemos perdido momentáneamente,
pero si Bitcoin comienza a generar
ciertas estructuras acumulativas en
estos puntos, puede ser que podamos
recuperarlo nuevamente, pero necesitamos
eso, lo que digo, una inyección de
capital ahora mismo para que podamos
recuperar niveles con con más fuerza,
porque de lo contrario estos se va a
poner un poco más tenso y vamos a ir a
buscar niveles inferiores. Ahora vamos a
analizar todas las estructuras a
detalle, vamos a ver cómo lo podemos
aprovechar, pero de igual manera hay que
ir con mucho cuidado, como les digo.
Bien, hoy prendimos directito el domingo
para
ver qué qué es lo que está pasando,
porque bueno, lo amerita, ¿no? Un
domingo bastante rojo y además vamos a
ver qué tal esa apertura del mercado de
Tokio acá en directo. Así que si si les
gusta si les gusta que prendamos los
domingos y demás, pueden dejar ese like
para apoyar el directo y lo vamos a
seguir haciendo. Si veo que tiene si veo
que tiene apoyo por parte de ustedes. Lo
que sí les comento es que había metido
larguito, no sé si vieron el larguito
que dejó Bitcoin acá. ¡Upa!
Moví todo. Eh, Bitcoin dejó un larguito
en este punto, me dejó el TP y
literalmente se me fue a break even de
una. Fíjense que acá en el historial de
de
historiar de órdenes, eh, podemos ver
acá, se entiende, ahí me dejó justo el
TP y después me sacó en Break even. Eh,
una lástima, la verdad, una lástima
porque ahora si comienza a recuperar
podría haber sido un muy buen trade,
pero bueno, ya se le pudo sacar TP
igual, así que fenomenal. Pero pero sí,
una lástima que se haya metido este
pedazo de vela gigante para abajo, una
locura. Así que vamos a ver si nos deja
alguna que otra oportunidad. También
estaba chequeando ETH. Fíjense, ETH cómo
dejó ese mínimo. El tema es que ese RSI
ahí mm no me cierra mucho. Me gustaría
que haya metido una barrida un poquito
más grande y quizás le podía llegar a
enganchar algo. Ahora lo analizamos un
poquito más a detalle. Okay, pero voy a
ir saludándolos por acá a ver quién se
va llegando. A ver, a ver, a ver.
Bienvenido, Gabo. Maidana dice, "Ya se
cayó el Ponsi." Hace rato que se cayó.
Bienvenido, Santi. Dice, "Hola, Argen.
Interesante cómo va a reaccionar cuando
abra el seme." Vamos a verlo. Vamos a
verlo. Bienvenido, Juan Pablo.
Bienvenido, Des. Bienvenido Sander. Por
acá dice, "Un livecito de domingo por el
mercadillo asiático." Exactamente,
Sander, vos sí que sabés. Bienvenido,
Seba. Bienvenido, Arce. Bienvenido,
Señor X por acá. Bienvenido, Felipe
Jequeil, Gonzalo, eh, Coca-Cola, Luisfa.
A ver por acá. Gonzalo Fernández
también, bienvenido, bienvenido JCM,
bienvenida JISE, bienvenido Edu,
bienvenidos a todos. Eh, y como digo,
vamos a ver si nos deja alguna que otra
oportunidad Bitcoin. La estructura que
estamos viendo anteriormente, eh, que se
podría llegar a dar, que, bueno,
operamos esta estructura redistributiva
con un rango de consolidación, ahí la
manipulación y para abajo y luego
teníamos que ver si acá el precio iba a
generar una manipulación para acumular.
De momento no puedo tener en cuenta esta
visión porque me ya el movimiento de
manipulación hacia la baja está siendo
muy grande, está haciendo un movimiento
bastante extenso. Si nos ponemos a ver y
trazamos un rango de consolidación, ojo,
hasta siendo muy flexibles y tomando esa
manipulación desde ahí arriba, vamos a
darnos cuenta de que de igual manera, de
de igual forma esta manipulación está
siendo extremadamente grande y casi
llega la amplitud del rango de
consolidación. Por lo tanto, ya no puedo
tomar esa estructura y tengo que
despegarme un poco de esa visión. Tengo
que lo que sí puedo llegar a ver es
decir, mira acá medio como que se está
generando una consolidación, estamos
teniendo divergencias entre estos picos
y eso sí, aunque no puedo tomar una
estructura cumulativa desde estos
puntos, lo que sí puedo seguir teniendo
en cuenta es esas divergencias que tengo
entre el precio y el RCI, porque ahora
mismo Bitcoin está en este punto del
POC, que de momento está por perderlo.
Quiero quiero verlo más a detalle, pero
tenemos esa divergencia alcista en 4
horas. Tenemos una divergencia alcista
también si nos ponemos a ver en una hora
entre estos picos, ¿okay? Tenemos una
divergencia en una hora y si vamos a 15
minutos y a 5 también tenemos
divergencia entre estas zonitas de acá y
bueno, entre estas zonas de acá. ¿Por
qué sigo tomando este pico? Porque fue
un pico en que el precio siguió tirando,
siguió tirando, siguió tirando y nunca
recuperó. Si estuviera hecho así, ya no
tomaría en cuenta este pico, pero es que
sigue eh tirando hacia la baja y se
sigue desacelerando por alguna manera. Y
lo que sí tengo bastante en cuenta es
esta mini divergencia en 5 minutos que
nos está dejando el precio ahora mismo.
Eh, este trade que puedes llegar a dejar
ahora es muy complicado porque creo que
ni siquiera tenemos pivote. Exactamente.
Fíjense que si lo vamos a ver en el
gráfico de Binance Spot, no tenemos un
pivote para meter esta operativa en
largo, por lo tanto es bastante
complicado. Esta anteriormente fue muy
buena porque además, fíjense por qué la
tomé a pesar de ser contratendencial
porque teníamos dos picos en zona de
sobreventa extremos. Okay. Y además el
el mercado ya venía extendiendo
divergencias en una hora. Ya estamos en
puntos muy sobrevendidos, por lo tanto
era un buen trade. Lástima que luego se
terminó yendo de JTP y se fue a break
even y ahora este no puedo tomarlo.
Necesito esperarme un poco más. Okay,
voy a ir saludando por acá un poquito
los que van llegando. Bienvenido
Francis, dice, "Mi like desde Sevilla."
Buenísimo, Francis, gracias por ese
like. Bienvenido, Juan Alberto. Hola
dice por ahí. Bienvenido, Ketchu
Shorinel en José Luis Martínez dice,
"Compartan su PNL, miedo u oportunidad.
Eh, ¿cómo? ¿Cómo suen? ¿Qué pasa, Aliot?
Bienvenida, bienvenida. Soy la Argen. Me
encanta la canción de la intra. Bueno,
después si querés te la paso. Eh,
Felice, ¿qué es el CME? El CME es un
mercado que que bueno cotiza Bitcoin,
pero también cierra. Por eso también
muchas veces la gente dice el gap del
CME y demás. No podemos ver gap en el
gráfico de Binance Spot y demás porque
las criptos cotizan 24 horas. Sin
embargo, eh la bolsa del seme tiene
cierres y aperturas, por eso podemos ver
caps.
Eh, a ver qué dicen por acá. Argen, en
15 minutos tenemos otro ranguito en los
últimos precios. Está buenísimo. Claro,
David, es un ranguito que hay que
agarrar un poco con pinzas también.
Ahora sí que lo analizamos más a
detalle, pero fíjate como la sucesión de
máximos y mínimos está siendo
completamente decrecientes. Si bien
estamos teniendo una desaceleración
entre la acción del precio, o sea,
estamos, perdón, estamos teniendo una
desaceleración entre el precio y el RCI,
no estamos teniendo una muestra de
debilidad en la acción del precio, ya
que todos los máximos están siendo
completamente decrecientes. Por lo
tanto, eso es algo que hay que prestar
atención. Pero sí, está muy lindo el
ranguito, la verdad, y es más que nada
para verlo en 15 minutos. Si sacamos el
bub y ahí lo tenemos. Algo que quiero
comentarles es que si vamos a ver
Bitcoin en la temporalidad diaria, vamos
a darnos cuenta de que literalmente está
en al borde del precipicio, se podría
decir, porque recuerden que acá tenemos
el perfil de volumen semanal con estos
nodos de alto volumen y este es el nodo
en el que se está encontrando el precio
ahora mismo. Recuerden que los nodos de
alto volumen el precio se estabiliza,
consolida. Entonces, un momento, ahí
está.
Entonces, al estar en ese punto, está
literalmente justo al último, al final.
Y si tira, mete un tironcito un poquito
más para abajo, ya va a entrar en este
brutal área de desequilibrio donde puede
llegar a acelerarse bastante. Entonces,
podríamos decir que se tiene que salvar
ahora. Ahora mismo tiene que entrar
inyección del capital porque si no vamos
a ver una gran pero caída en Bitcoin que
pueda llevarnos a zonas mucho más
extremas hacia la baja. Saludos desde
Toledo dice el compañero. Saludos.
Abrazo grande desde Chaco. A esperar el
longgazo. Exactamente Javi Argen, estoy
en long en Tavo en precio de entrada en
325. ¿Se funde o crees que llegue a
repuntar ahora? Ahora si queres en un
ratito vemos alcoins super volátil.
Exactamente, Luis Fabio, bienvenido,
Nitromán, por ahí. El límite tolerable
de rebote, eh, como una última
oportunidad son los 8868,
dice el compañero. Eh, bueno, yo de
momento sigo estirando esos cortitos
hacia la baja, que la verdad una
completa locura esos cortitos. Miren,
este es el que había tomado allá, un
ratio 118. También vengo estirando el
cortito de Ethereum por acá arriba, que
ese ya seguramente le realice otra toma
de beneficio. Eh, un momento, voy a
hacer esto así. Voy a limpiar un poquito
porque ya está complicado, ¿eh? Ahí
está. Miren, Ethereum también tiene una
linda divergencia entre en la
temporalidad de una hora. Bastante
interesante.
Esto también lo voy a sacar. ¿Y dónde
está el trade?
Ahí va más o menos un ratio 124. Una
locura. Y ya, si soy sincero, a pesar de
poder seguir teniendo grandes caídas en
Bitcoin que tranquilamente pueden haber,
me estoy planteando seriamente realizar
otra toma más de beneficio. Ya saben que
este corto que he ejecutado en Bitcoin,
que lo hemos visto en los directos, eh,
con ese rango de consolidación y esa
estructura redistributiva en el testeo,
bueno, ese corto ya le realicé dos tomas
de beneficio. Sin embargo, al ver que
estamos en la zona del POC, al ver que
tenemos divergencias alcistas en uno y
en 4 horas, ya es me está diciendo como
para meterle otra toma de beneficio más.
¿Okay? Son señales bastante claras de
que Bitcoin puede meter un rebote hacia
el alza, por lo tanto, eh voy a intentar
realizarle alguna que otra tomita de
beneficio más. Para que Bitcoin comience
a repuntar de una manera más
interesante. Ahora mismo tiene que venir
a quebrar esta estructura hacia el alza.
Bien, para que Bitcoin comience a
recuperar un poco mejor, tiene que
comenzar a tirar y quebrar esto. Si hace
eso, estaríamos recuperando nuevamente
el POC y el precio estaría girando hacia
el alza porque pasaría de hacer máximos
y mínimos de creciente, como lo viene
haciendo, a generar un máximo más alto.
Podríamos esperar un apoyo, longuear y
ahí comenzar a tirar para arriba. Eso
sería fenomenal, si soy sincero, pero
pero bueno, una lástima que se haya ido
a Kiven ese ese larguito. Qué lástima.
siempre la tiene que dejar ahí bien feo
al al a la reversión. Hola, Genio, ¿cómo
andás? ¿Podemos ver Aster? Sí, sí, como
les digo, ahora vamos a analizar Bitcoin
y en un rato si quieren vemos las
altcoins que que quieran ver.
Saludos desde Mendoza, Titán, dice
Pablo. Buenísimo. Si si se van sumando
el directo, si le va gustando, pueden ir
dejando ese like. Así comenzamos con
todos. Veo que somos 200 personas ya.
Estaría bueno que vayan dejando un
likeazo, así arrancamos y bueno, vemos
si podemos meter algún largo o algo por
el estilo. Ahora Bitcoin está intentando
recuperar estas zonitas de mínimos que
tiene por acá. Tiene esa zonita ahí y
esa zonita acá.
Ahí está. Está intentando recuperar esos
puntos. Y luego, bueno, la parte alta no
está tan bien definida, pero está claro
que es esta partecita por acá. Esto
podemos sacarlo de la temporalidad de 5
y 15 para que no moleste. Ahí, ahí está.
Yo tomaría más la parte alta como esta,
como esta de acá, un poquito más
extrema.
Sería ese nivelito.
Y el nivelito de de soporte sería este
de acá
que tiene que recuperar ahora
para comenzar a tirar un poquito más.
Pero si no tiene mala pinta esta posible
estructura acumulativa.
El tema es que necesitamos un reingreso
con volumen y como les digo, esta
estructura es más para verla en 15
minutos.
Ahí está. 15 minutos podemos ver que se
extiende una divergencia de estos picos
hasta esta zona. Todo un agotamiento que
se extendiendo entre todos los mínimos.
Ahí está.
Perfecto,
perfecto, perfecto. Sí, es la la parte
alta, como digo, no está muy bien
definida. Se podría tomar ahí de manera
más conservadora, pero si les soy
sincero, me parece algo más lógico
tomarlo por acá, algo así.
Bien,
así que vamos a ver si recupera. De
momento vemos que está rechazando la
resistencia nuevamente y que puede
volver a atacar. Ojo, y liquidez por
abajo no le hace falta. Liquidez por
abajo tiene a Manzalva, así que brutal.
Ah, no le creo nada a esta subidita.
Bueno, Nitroman, yo la verdad me parecía
buen setup y con esta mini subidita en
toda la caída le pude sacar profit. Es
más, si quieren lo marcamos acá. Este
fue el último trade que dejó la
estrategia. Fíjense que dejó esa
divergencia. ¿Por qué me gustaba? A
pesar de ser contrendencial, por lo que
les decía en el principio del directo,
sobre venta extrema, sobre venta
extrema. Y obvio que es una divergencia.
Fíjense como los picos suben y el R6 eh,
perdón, el R6 sube y el precio hace
mínimos más bajos. Además, cerró sin
tontear con la media móvil, por lo tanto
ya era muy muy interesante. Y entonces
le le enganché ese compr largo, ahí
testeó y todo, stop loss por debajo, TP
en el ratio 1 a 1,7. Ahí. Fíjense como
dio justo TP y lo importante de tomar
siempre el TP, dio justo el TP y podemos
verlo acá, eh, ahí. Este fue la
operativa.
Esa fue la operativa de ahí. Okay. E
ahí, perfecto.
¿Se dan cuenta?
Esa ese es el tradito. Luego se fue a
kiven y ahora literalmente quiere ir a
tirar nuevamente hacia la baja, así que
hay que estar muy atentos.
En esa caída que metió se liquidó.
Fíjense, si activamos absolutamente
todo, estoy viéndolo en 5 minutos, por
cierto, si activamos 10x, 25, 50 y 100x,
podemos ver el pedazo de pull que se
liquidó en ese en ese mínimo. Por eso
también me ameritaba decir, mira, con
esa divergencia que se liquidó todas
esas posiciones y demás, puede ser buena
idea meter ese largo. Por eso es que lo
enganché. Pero si sacamos 10x y dejamos
25, 50 y 100, podemos ver que hay
bastante liquidez por debajo. O sea, si
si el precio de Bitcoin ahora quiere
empezar a tirar, puede hacerlo sin
ningún problema. puede hacerlo sin
ningún ningún ningún problema porque
tiene mucha mucha liquidez por la parte
baja. Más o menos hasta los 91,000 hay
demasiadas órdenes acumuladas de compras
en largo, por lo tanto, si le pinta
puede ir tranquilamente, pero sabemos
que porque haya liquidez no 100% el
precio tiene que ir a buscarla. ¿Okay?
Si no sería muy fácil operar el mercado,
vemos donde hay liquidez, operamos a
favor de esa liquidez y ya está, tenemos
ganancias. No, pero no es así. eh el
mercado va un poco más allá y lo que
estoy vigilando ahora es que podamos
tener una recuperación con volumen por
acá, eh, que recupere este nivel de de
soporte con volumen y si lo hace puedo
hinchar a plantearme una comprita en
largo, ¿okay? Una compra en largo, la
cual sea ahí, entrada, stop loss por
debajo y TP. Bueno, podría buscar un TP
más o menos por acá un poquito
anticipado,
porque si bien está linda la estructura,
si bien estamos en zonas extremas, no
dejo de prestar la atención a que la
sucesión de máximos y mínimos está
siendo decreciente. No tenemos una
muestra de fortaleza en la acción del
precio como por ahí nos suele gustar.
¿Se entiende? Entonces, eso es un tema,
eso es un tema que hay que tener en
cuenta, pero si lo deja se puede tomar
tranquilamente porque podría valer la
pena el tema del ratio, riesgo,
beneficio.
¿Okay? Eh, ¿por qué digo eso? Porque
estamos en la zona del POC y si ahora
Bitcoin comienza a tirar fuerte para
arriba y quiebra estructura y comienza a
recuperar el POC y niveles importantes,
el parcial este que tenemos acá nos
puede llegar a dar un ratio riesgo,
beneficio brutal. Entonces, claro, ¿qué
puede ser lo peor que pase si se va
stoploss y que te saquen stop loss y
perdés lo que estás dispuesto a perder?
¿Qué puede ser lo mejor que pase si
comienza a tirar para arriba? Pueden
pasar muchas cosas porque para arriba
hay muchos niveles, hay mucha liquidez y
muchas cositas a ir a buscar, ¿se
entiende? Entonces, eso es importante.
Argen, ¿no ves una redistribución,
eh, no ves una distribución?
Distribución en qué temporalidad, eh,
Luifa, coméntame.
Pero arriba también hay liga.
Exactamente, eh, compañero, pero lo que
pasa es que ahora mismo la tendencia es
bajista y por debajo hay mucha más
liquidez. Si lo ponemos a ver en trading
different, eh, la liquidez de arriba ni
siquiera no la muestra porque es muy
poca liquidez en comparación a la que
tiene por debajo. Pero como digo, no no
necesariamente tiene que ir a buscarla.
Ya ha liquidado, si ponemos 10x, ha
liquidado demasiadas posiciones, fíjense
por ahí. Okay, viene liquidando
muchísimo Bitcoin en este último tramo,
no es que eh no liquidó nada. Entonces,
fíjense, si lo ponemos en una hora a ver
que cargue. Ahí está. Miren toda la
cantidad de liquidez que viene
llevándose. Y bueno, ya podemos decir
que se ha llevado la mayor cantidad de
liquidez, ya que acá vemos esa esos puls
en verde, pero no representan ni lo más
mínimo a lo que veníamos viendo antes.
Entonces, de momento está bastante bien
porque nos está indicando de que se
están liquidando posiciones, se están
sacando operadores del mercado y si el
mercado comienza a revertir puede ser
que tenga un movimiento ascendente
bastante fuerte porque ya ha hecho eh ya
ha ido a por ese mayor punto de dolor,
se podría decir, que es donde están
todos los operadores posicionados. El
tema es que claro, de momento estamos
viendo eso, pero no estamos viendo una
fortaleza en la acción del precio y es
lo que necesitaríamos ahora. Qué lástima
me da, si les soy sincero, que me haya
sacado en ese larguito en break even y
que ahora esté tirando así. Pero bueno,
hay veces que pasa. Eh, lo que les
comentaba, el punto de change of
character que tenemos que vigilar a
detalle en una hora es este de acá. Este
es el cambio de estructura a nivel
horario. Bien, ese es el change of
character. Esa es la zona que tiene que
venir a atacar Bitcoin sí o sí para
comenzar a tener una recuperación más
grande. De lo contrario, podría estar eh
podría seguir tirando hacia la baja sin
ningún
eh sin ningún sin ningún esfuerzo.
Argentina y te veo desde España.
Buenísimo, Game of Thrones. Buenísimo.
Eh,
esto que está pasando es el show, eh,
los LPCI están ahí sin Utar, dice, pero
no sé. Ah, en H1.
Eh, claro, podría ser. Sí, entiendo lo
que me decís, Luifa, que acá eh el tema
es que este es el nivel de soporte.
Bien, el S normalmente suele ocurrir por
acá, por estos puntos. Ahora mismo ya se
completó la estructura y estamos en esa
fase de participación hacia la baja. Eh,
acá pudo ocurrir otra cosita
completamente distinta, comenzar a
acumular y el precio comenzar a tirar
hacia el alza tranquilamente. Es lo que
vamos a ver ahora, ¿no? Puede ser
tranquilamente un show si no vemos una
recuperación, si no vemos una inyección
de de capital, pero si te soy sincero,
me parece que que Bitcoin puede tener
bastantes papeletas para comenzar a
recuperar. Ahora sí lo veo lo veo
bastante bien porque estoy viendo que
esas divergencias están extendiendo bien
entre estos picos también. Estoy viendo
que el volumen, a ver si vamos a
activarlo. Ahí está. Fíjense como en
esta último, en este segundo pico, el
volumen fue menor, bien que la anterior.
Por lo tanto, estamos viendo eh que el
precio se va desacelerando. Lo que
necesitamos crucial, como les digo, es
que comience a tirar un poco más con
fuerza y genere ese cambio de
estructura. Bien, lo que voy a hacer es
venir acá y en la operativa esta de
Bitcoin que ya le hemos realizado dos
toma de beneficio, le voy a realizar
otra toma de beneficio más del 50%.
Okay, ahí está. Serían 100. Bien,
cerramos otra toma de beneficio más.
Perfecto. Esta venta en corto me
encantó, si les soy sincero. Fue una
completa locura. Y también le voy a
generar otra toma de beneficio más al de
Ethereum, que este también le habíamos
generado dos. Ahí está. Perfecto, listo.
No tengo ningún problema. Si quieres
seguir tirando para abajo, que siga
tirando. Ya le hemos sacado un muy buen
beneficio a esta caída. Entonces, no hay
ningún problema. Que si quiere seguir
tirando, que siga tirando. Podemos
buscar otros cortos para promediar con
los que ya venimos y demás, pero no hay
que tener ese pensamiento de decir, "Me
llevo Bitcoin a 50, me llevo Bitcoin a
60", porque el mercado en algún momento
rebota y cuando rebote se te va a ir
todo ese PNL que ibas ganando se te va a
pegar la vuelta. Por lo tanto, hay que
saber tomar beneficio porque al fin y al
cabo en el mercado cuando ganamos,
cuando tenemos ese dinerito en la en la
billetera, es cuando tomamos beneficio,
no es cuando ejecutamos una entrada
perfecta. ¿Se entiende? Cuando
ejecutamos una entrada perfecta, está
bien, entramos bien, podemos tener
beneficio, podemos gestionar mucho mejor
ese trade, pero a la hora de ganar,
cuando ganamos es cuando tomamos
beneficio. Si nunca tomamos beneficio,
nunca vamos a ganar. Eso ténganlo en
cuenta, porque hay un problema. El
primer problema es cuando no se sabe
entrar. Después, cuando ya se sabe
entrar, viene el siguiente problema, es
que no se sabe salir. ¿Okay? Y saber
salir muchas veces es mucho más difícil
que saber entrar, así que ténganlo en
cuenta. Ahí estamos viendo que que va
tirando un poquito. Necesitamos que,
como les digo, entre inyección de
capital
y y una superación de ese nivel de
soporte. A ver, ¿lesapareció?
Si se ve que lo saqué.
Vamos a marcarlo de vuelta. Este es el
nivelito de soporte que tiene que
superar.
Ahí,
ahí está. Bien, bien, bien, bien, bien.
Ahora, si quieren en un ratito hacemos
un análisis más extenso de Bitcoin para
ver bien la visión, todo de manera
ordenada, pero bueno, quería detallarlo
así. Ya sabemos lo que podemos esperar
ahora a lo largo del directo. Y ETH me
hubiera encantado, si les soy sinceros,
que que hubiera dejado una sobreventa
ahí. No está mal, no está mal el trade
que dejó. Fíjense. Vamos a poner ahí.
Recuerden, está en 800 periodos. Esto
sí, perfecto. Ese sería la compra en
largo que acaba de dejar eh eh ETH. Lo
que sí hay que tener en cuenta, miren el
pedazo de volumen con el que fue esa
caída, pero también hay que tener en
cuenta que la absorbió de un momento
para otro. Eh, cerró por acá encima,
stop loss por debajo, TP en el ratio 1 a
1,7.
Ahí. Esa sería la operativa que estaría
dejando el TH ahora mismo.
No está mal dentro de todo. ¿Qué opinan?
¿Les gusta esta operativa o no?
¿Cuándo el Discord Argen? El Discord lo
estoy preparando. Como digo, pasa que
estos últimos días estuve a full
comprando las cosas para el setup. Como
digo, pronto vamos a tener esos cambios
y demás. Entonces, estuve a full con
eso. También estoy a full con el
Discord, pero tengo que no puedo hacer
todo a la vez. Soy una sola persona,
literalmente haciendo todo. Entonces, se
me complica por ahí. Pero sí lo estoy lo
estoy horneando por ahí. Pronto en estos
días ya lo vamos a tener sin ningún
problema. Buenas, Sergente. Só hace
varios vivos y me parece muy acertadas
tu lectura de mercado. Gracias por
enseñarnos. Buenísimo, Rocío. Sí,
últimamente venimos acertándole a
Mansalva, la verdad. Venimos
analizándolo muy bien. La vela de de H1
eh DTH es horrible, dice Introma. Ahora
lo chequeamos. ¿Crees que queda más
caída en Bitcoin? Justo estoy en un
short. Bueno, Samantha, yo también estoy
en en un short en Bitcoin, en Ethereum,
pero como pudiste ver recién le he
realizado otra toma de beneficio más
porque a pesar de que le pueda caer eh
que le puedan quedar caídas a Bitcoin,
ya que obviamente la tendencia sigue
siendo bajista y le pueden quedar muchas
caídas, pero a pesar de eso ya estoy
viendo agotamientos entre el precio y el
RI, entre el precio y el volumen y
estamos en zonas de interés como ese POC
de los 96,000, $95,000.
Entonces, al estar en esos puntos, eh
son bastantes señales para ya ir
realizando tomas de beneficio de esos
cortos.
Ya me parecen buenas buenos momentos
para ir realizando tomas de beneficio y
para empezar a a plantearse, mirá, el
mercado puede empezar a girar acá. Voy a
intentar buscar algún que otro larguito.
Como digo, busqué ese larguito, me salió
bien, pero ya me sacó un break even.
Lamentablemente hay veces que el mercado
es así, te metes esos mechazos locos.
Eh, vamos a ver si nos puede dejar otra
operativa, porque sí, ahora me estoy
planteando que el mercado pueda dar un
rebote acá, ya que tuvimos caídas
bastante grandes y que podemos empezar a
tener esos giros de mercado. Fíjense
como está tirando un poquito más. Eh,
necesitamos un incremento en el volumen
y podría estar bastante bien. Lo que sí
no me gusta es que la estructura es de
15 minutos. Es un es una temporalidad
bastante pequeña para operar con Wof. Y
hay que tener en cuenta que mientras las
temporalidades más chicas, va a ser más
difícil operar esas estructuras. No es
lo mismo la estructura que operamos en
la temporalidad de una hora acá que esta
estructura en 15 minutos, porque esta
estructura de una hora era a favor de la
tendencia y era en una hora. Esta es en
15 minutos y es en contra de la
tendencia. ¿Okay? Son dos cosas bastante
distintas. Entonces, por eso soy estoy
siendo más precavido.
Buenas, Sargen. Eh, para mí le queda al
menos una caída para terminar el cruce
de la muerte y así girarse, dice, ya que
el cruce en tendencia macro alcista
suele marcar la reversión. Bueno, no soy
tanto de ver eso del cruce de la muerte
y eso, pero bueno, si esa es tu lectura
puedes esperarlo. Exilio, genial.
Gracias. No, de nada. Amanda Panzer
dice, "Gap de futuros y FBG en semanal
cerca de 92,000",
dice por ahí. Así que se va a cerrar ese
gap. Ojo que está volviendo a rechazar.
Vamos a ver si va a tirar un poquito más
para abajo o quiere recuperar. De
momento lo estoy viendo bastante bien.
Pueden tener mini rechazos, pero pero no
lo veo mal para comenzar a tirar un
poquito. Está bastante bien.
Margen, ¿puedes explicar cómo marcar los
pivotes de soporte y resistencia de Wov?
Eh, Trumpi, no es tan difícil. No es tan
difícil. Es más que nada es muy parecido
a cómo marcamos los soportes y
resistencia de manera normal. No, no va
mucho más allá.
No, no va mucho más allá. Esperen que
voy a tomar un poquitito de agua y ahora
seguimos. Okay. Encima esta botella está
apretada.
Perfecto. Eh, como digo, no es tan
difícil marcar el soporte y resistencia.
Eh, porque es más que nada darse cuenta.
Fíjate, acá la parte baja está clara que
es esta, ¿no? Y está clara que es una
zona, no son líneas. Es acá tuviste el
primer rechazo que además fue con gran
volumen. Muchas veces esos niveles de
soportes y resistencias está bueno
confirmarlo con volumen, decir, mira,
ahí entró inyección de capital. Es un
nivel donde hay interés. Entonces es un
nivel de soporte fuerte, es un nivel de
soporte firme. Muchas veces está bueno
confirmarlo con el con el volumen. Acá
tuvimos otro testeo. Entonces acá
tenemos ese nivel de soporte y bueno,
ahora lo tomamos ahí. Eh, entonces en
este caso, al ser en 15 minutos, es un
poquito más fea la estructura y no hay
un nivel de soporte tan eh tan bien
definido, pero está claro que es ese. La
parte alta ya está un poco más feíta.
Podríamos tomarlo como que es esta la
parte alta o un poco más arriba, eso no
importa tanto, pero mira, cuando vos
estás operando una estructura
acumulativa, lo que querés saber es la
parte baja la vas a utilizar para saber
dónde vas a entrar más que nada y la
parte alta para saber dónde vas a tomar
beneficio. Entonces, en este caso, la
que más te importa es la parte baja, que
es donde vas a entrar la parte alta.
Luego, si llega a este punto y empezas a
ver rechazos, puedes decir, bueno,
realizo una toma de beneficio parcial
ahí o si ves que llega un poquito más
arriba. Entonces en este caso, la parte
alta no es tan importante como la parte
baja, ya que va a ser para tomar
beneficios y lo importante, obviamente,
es no perder. Entonces, entrás ahí y
luego en la parte alta le realizas esas
tomitas de beneficio. Muchas veces la
parte alta de una estructura acumulativa
la ves con el soporte preliminar. El
mercado viene cayendo con mucha fuerza y
te deja un mini rebotito donde luego
sigue cayendo. Este es el soporte
preliminar donde después hay una
reacción y el mercado la testea e ahí se
genera la parte alta del rango con el
soporte preliminar y la reacción
automática. Luego comienza a consolidar
y demás y te genera la parte baja,
¿entiendes? Ahí tenés el rango de
consolidación.
Eh, pero como digo, si quieren estar
atentos a las clases de la metodología
de Woff, la vamos a tener en el grupo de
Discord. Ahí les voy a explicar todo
paso por paso,
todo paso por paso. Mira acá, acá lo
tenés como como te decía en esta
estructura que operamos anteriormente.
Fíjate como tuviste acá el soporte
preliminar, que fue la pausa, luego acá
tuviste la reacción automática, está
clara que esta era la parte alta del
rango y esta era la parte baja. O sea,
¿entendés? Luego, claro, cuando te
manipuló la parte alta, reingresó y ahí
pudimos entrar en ventas.
Ahí está. está rechazando nuevamente.
Fíjense esas dos barras de volumen muy
interesantes que está teniendo el
precio.
Está nos está diciendo que ojo que está
entrando cierto capital. Me gusta, me
gusta, me gusta porque hay lindas barras
de volumen. Necesitamos que supere ese
nivel de soporte y ya vamos a tener una
recuperación más grande.
Sí, sí,
sí, sí, sí. ¿Hasta dónde dijo que caría
el Bitcoin? ¿Alguien sabe? [risas]
que Kenet eh está como loco. E la hasta
dónde puede caer Bitcoin. Bueno, caer si
pierde la zona donde está ahora se va a
recontramil desplomar, así que tener
cuidado. Pero pero eh está en puntos
donde puede recuperar muy pero que muy
bien.
Está en puntos donde puede recuperar
bastante bien.
Entonces, eso es lo que estamos
esperando, que comience la recuperación,
comience ese giro de mercado.
Excelente. Quedó claro. tenía dudas de
cuándo considerar la posible sacudida
para ver la entrada posterior. Exacto.
Claro, la sacudida la ves cuando el
precio mira, ahora a pesar de no estar
tan claro, okay, eh, a pesar de no estar
tan claro, está clara que la sacudida es
esta,
bien, porque acá está el soporte, eso
está claro.
Okay. A ver, ETH, ahí está el larguito
DTH, que por cierto no lo tomé porque no
me gustó esa caita que tuvo, pero pero
fue una linda liquidación y puede darse
tranquilamente. Lo vamos a hacer
seguimiento a ver qué tal. Bueno, TH
tiene una estructura bastante parecida.
Ambas parecen tienen mucha pinta de
estructuras acumulativas, la verdad.
Okay. Ambas tienen mucha mucha pinta de
estructuras acumulativas porque fíjense
como el precio mete esos mínimos y
rechaza, rechaza, rechaza, rechaza y
rechaza. ¿Se dan cuenta? Fíjense el este
último volumen, la inyección de capital
que tuvo ahí. Entonces, está claro que
los activos se están acumulando en estos
puntos. Por eso estoy un poquito más eh
no estoy tan alertado de momento.
Estamos en zonas muy críticas, sí, pero
al menos estamos viendo interés en estas
zonas críticas. Entonces, eso es bueno.
Pero ya varias veces parece que empieza
una recuperación y no dura. Dice, "Al
poco tiempo está más abajo." Claro,
Alejandro, eh, nosotros es más, eso lo
vinimos identificando, por eso venimos
operando en corto, pero ahora tenemos
algo un poquito distinto también y es
que ya estamos tanteando esas zonas de
interés que veníamos viendo. Fíjate, esa
zona de interés, claro, tenemos el POC
acá, pero es una zona amplia. Si vamos a
hacerlo de manera más amplia, esta es la
zona de interés. De momento el precio
está ahí, nada más que yo la refiné a
los nodos más grandes, pero estamos en
una zona de interés semanal. Entonces,
claro, al ser una zona de interés
semanal, el precio lo puede perforar
tranquilamente porque una zona semanal
es una zona amplia donde el precio
juega. No es lo mismo una zona semanal
que una zona a nivel horario. Entonces,
estamos llegando a una zona de interés
interesante y si vamos a chequear las
temporalidades inferiores, a diferencia
de las de las anteriores veces, ahora
tenemos divergencias alcistas. Entonces,
estamos con otro panorama. Puede seguir
cayendo, claro, porque la tendencia es
bajista y el mercado siempre puede, se
entiende, nunca hay que pensar, "No
puede seguir cayendo porque cayó mucho."
Mercado siempre puede mantener mucho
tiempo esa irracionalidad, pero hay
muchas señales claras de que podemos
tener un rebote. Fíjate que
anteriormente operamos estas ventas en
corto acá porque una porque no teníamos
divergencia. Si te pones a ver, el RCI
tenía un pico en sobreventa que había
barrido al pico anterior, no había un
agotamiento,
tuvimos una barrida, lo cual puede dar
paso a que el mercado meta mínimo más
bajos y deje divergencias, lo que hizo
ahora mismo. ¿Okay? Esto no lo digo
después de que pasó, lo decíamos en los
directos anteriores. Entonces, ahora que
tuvimos ese mínimo con mucha fuerza, nos
dejó una estructura redistributiva y
tiró para abajo, ahora sí tenemos una
divergencia entre el precio y el RCI. El
RCI hace picos más altos, el precio hace
picos más bajos. Es un agotamiento, es
una señal de que esta tendencia bajista
puede estar llegando a su fin.
Una señal bastante clara. Además de
tener ese agotamiento en 4 horas y
además de estar en la zona del POC,
tenemos agotamientos en una hora, que lo
estamos viendo acá. Fíjate, en una hora
también este pico había barrido el
anterior, pero ahora mismo tenemos este
pico de acá junto con este, los dos en
zona de sobreventa. Una divergencia muy
buena.
la cual puede dar paso a nuevas
recuperaciones.
Entonces, divergencia en 4 horas,
divergencia en una hora. ¿Qué
necesitamos para decir, mira, estoy muy
bullish y literalmente el mercado puede
comenzar a tirar? Necesitamos que meta
un cambio de estructura. Necesitamos que
venga a romper esta zona de máximos. Ahí
ya sería la cereza del postre. Sería
hermoso, espectacular, porque ya
estaríamos teniendo agotamientos en esas
temporalidades, como dijimos. estaríamos
recuperando la zona porque ahora estamos
en el nivel del POC, pero estamos en la
parte inferior del nivel del POC. Puede
ser que empezamos a perderlo y si lo
perdemos, como digo, no se no se que no
le sorprenda de que Bitcoin vaya a
buscar $5,000, $80,000 porque hay una
zona de desequilibrio a nivel semanal,
así que mucho cuidado con eso, pero de
momento estamos teniendo agotamientos y
necesitamos que recupere y que genere un
cambio de estructura. Si hace eso, no
estaría marcando un giro de mercado,
estaría marcando un máximo más alto con
respecto al anterior, estaríamos
recuperando el nivel del POC y podríamos
tener un movimiento ascendente mucho más
grande.
Eso es lo que me estoy planteando ahora
mismo, ¿okay? Que pueda recuperar
generando un cambio de estructura y una
vez que genera el cambio de estructura,
ya vamos a entender de que estamos en un
nuevo fractal operativo. Porque sí,
fíjense,
nosotros ahora venimos en una en un
movimiento bajista.
Si el mercado recupera con fuerza todo
esto, este va a ser nuestro nuevo
fractal operativo. ¿Qué significa el
fractal operativo? El impulso donde
nosotros vamos a esperar retrocesos para
sumarnos.
Bien, entonces si hace eso estaría
girando, estaría recuperando. Podemos,
no sé, trazar un Fibonacci que a ustedes
les gusta bastante el Fibonacci. Lo
trazamos desde el mínimo hasta el máximo
del fractal y podemos esperar
recuperaciones. Miren, en este ejemplo
justo nos quedaría esa zonita. Ahí
podríamos esperar que el Bitcoin venga a
retestear y ahí intentamos buscar un
largo para intentar buscar un máximo más
alto y que se confirme la tendencia
alcista en una hora.
Recuerden que las tendencias van
cambiando de los marcos temporales
inferiores hacia los superiores. Por eso
yo nunca le voy a decir Bitcoin ahora va
a empezar a tirar para arriba a nivel
diario, a nivel semanal, porque no tiene
sentido. No tiene ningún tipo de sentido
decirlo. Ahora mismo lo que estoy
analizando es bien de cerca la acción
del precio en la temporalidad de una
hora, en la temporalidad de 15 minutos,
porque ahí están las primeras señales
que van empujando a las temporalidades
más altas. Si yo ahora veo que el
mercado acumula en 15 minutos, como lo
estamos viendo, ¿okay? Porque en 15
minutos está teniendo un tipo de
estructurita acumulativa que nos las
puede llegar a confirmar ahora, si
Bitcoin acumula acá puede tener un
movimiento más grande que puede
contagiar a que venga a a generar un
cambio de estructura en la temporalidad
horaria. ¿Y qué pasa si nos genera un
cambio de estructura a nivel horario?
Luego podríamos tener un retroceso
para continuar con un nuevo impulso y se
podría confirmar la tendencia alcista a
nivel horario que ahora mismo es
bajista. Bien, esa tendencia a nivel
horario podría venir a contagiar a la
tendencia de 4 horas, que es esta misma
de acá. ¿Okay? Esta es la tendencia de 4
horas. Entonces, claro, quizá vemos ese
cambio, nos podemos posicionar de manera
anticipada porque analizamos todo esto y
ahí el mercado comienza a tirar impulso
retroceso, impulso retroceso, contagia a
la tendencia de 4 horas. Luego acá
podemos ver un retroceso más grande y se
confirma la reversión de la tendencia en
4 horas. ¿Se dan cuenta? Los cambios
comienzan por las temporalidades
inferiores y si somos eh si somos bien
capaces y y tenemos la suficiente cancha
como para darnos cuenta, podemos llegar
a anticiparnos a esos giros de mercado
muy muy eh antes que la mayoría de la
gente,
¿se entiende? Entonces, por eso mismo es
que estoy vigilando bastante este punto
porque puede ser el punto clave donde el
mercado comienza a girar.
Espero que haya quedado claro el
análisis. Si tienen alguna duda pueden
preguntarlo por ahí, yo se la se la
resuelvo al instante. Ahora mismo
Bitcoin está recuperando con fuerza y
está intentando recuperar ese nivel de
soporte, el cual puede ser bastante
bueno para tener recuperaciones más
grandes. A ver, a ver qué dicen por acá.
Ta taatan.
A ver, a ver, a ver. Hola. Ququete por
allá recomienda entrar en las
operaciones. Bueno, acá solemos utilizar
5 minutos y una hora bastante también a
veces 4 horas pero no con tanta
frecuencia. Y si rechaza el POC, ¿ves en
pensar más en short? Claramente Canaya,
yo ahora mismo está pensando más en
short. Todo este tiempo vine shortando.
Ahora estoy un poquito más alerta porque
ya estoy viendo señales bastante claras.
Por eso mismo he realizado e tomas de
beneficio adicionales en las operativas
en corto que traigo porque no quiero que
se me pegue la vuelta al mercado.
Muchas gracias, soy nuevo suscriptor y
lo explicas muy bien. Voy a seguir
viendo tus videos. Buenísimo, Alejandro,
me encanta y bienvenido por acá. Todo lo
que sean nuevos, que los domingos no
solemos prender. Si son nuevos y es la
primera vez que se pasan por acá, eh,
son todos bienvenidos al directo. Pueden
suscribirse al canal donde tenemos
muchas clases que le van a ayudar
demasiado. Hacemos directo todos los
días y acá analizamos el mercado también
en directo y si hay alguna operativa la
podemos tomar también. Entonces, son
todos absolutamente bienvenidos al
canal.
Es interesante analizar larguitos
discrecionales en ETH o Solana,
suponiendo una recuperación de niveles
para extender parciales. Podría ser de
Trumpy. Está en un nivel interesante,
ETH. Ahora si quieren lo analizamos
también. Perfecto, gracias.
Eh,
increíble cómo nos podemos beneficiar de
la fractalidad del precio. Exactamente,
esa es la clave. Esa es la clave. Jumi.
Eh, beneficiarse de la fractalidad es
clave porque podemos entrar de una
manera mucho más detallada
y después extenderlo a las
temporalidades superiores. Podemos hilar
bien fino para entrar con un gran
lotaje, ¿se entiende? Porque claro, yo
puedo entrar en una operativa
discrecional con un stoploss así.
Y claro, yo supongamos en los stoploss
eh, decís, no sé, siempre arriesgo $200
por stop loss. Bueno, arriesgar $200 por
stopl estarías arriesgando $200 en esta
operativa y si llega acá estarías
ganando $400. Sin embargo, si entrás de
manera más refinada acá, esto es un
ejemplo, ¿okay?
Hacia este punto tendrías un ratio,
vamos a ponerlo acá, más o menos un
ratio 16,
¿okay?
un ratio 16 en vez de ganar
eh $400 como estarías ganando acá, acá
estarías ganando 12200
y en las dos casos estarías arriesgando
$200 en el stop,
estarías entrando con muchísimo más
lotaje en este caso porque estás
entrando de manera más refinada, ¿se
entiende? Miren cómo está recuperando el
[__] Bien, bien, bien. Está entrando
volumen. Fíjense que esta barrita de
volumen un poco mayor al anterior. Vamos
a ver qué tal la vela de ahora. Ahora
mismo necesitaríamos una vela con
bastante cuerpo hacia la alza, donde
este volumen sea creciente también y eso
sería muy pero que muy muy bueno. Sería
algo bastante positivo.
Qué lástima, qué lástima que me hayan
sacado en ese trade.
"Necesitas más like definitivamente",
dice Daniela. "Clar, necesitamos un
poquito más de likes acá." Eh, tremenda
explicación que que les estoy dejando.
Tenemos solo 112 likes. Revienten ese
botón. ¿Dónde estará el tal Carlos que
dijo que BTC en un día llegaría a
140,000? Dice,
"No, no me acuerdo, dice Carlos, pero
espero que esté bien. Soy nuevo en poca
Soy nuevo con poca experiencia. Tengo
una operación en venta, dice, con
pérdida
poca, pero con pérdida." Dice, "¿Crees
que la cierro y espero más movimientos
del mercado?" Y si estás en venta y
estás en pérdida, es porque literalmente
entraste en venta por acá. Y sí, es un
muy mal punto para entrar en venta ahí.
No quiere decir que que el mercado no
vaya a seguir cayendo, eh, pero pero
literalmente entraste en venta donde se
tendría que entrar en compras con más
probabilidades. Entonces, está bastante
complicada tu operativa.
Directo un domingo, dice. No me lo
esperaba. Aguante Argen dice Lucas.
Buenísimo, Lucas. Sí, metimos directo el
dominguito para para ver qué tal. Eh,
ahora en un ratito tenemos la apertura
del mercado de Tokio, así que si quieren
lo chequeamos. Creo que también hay
datos. Eh, fíjense, venimos por acá,
calendario económico. Hay acá tenemos
PIB trimestral en el JPI, por lo tanto,
esto es en un minuto. Va a afectar
bastante a la volatilidad de, ¿cómo es?
A la volatilidad de del Ncki. Así que
vamos a ver qué tal esa cajita.
Reciente, muchas gracias. Eso lo entendí
por vos, dice. Y estoy viendo un par de
videos de Rubén Villahermosa que
comentaste el otro día. Buenísimo, te va
a servir bastante. Eso sí, por ahí capaz
no le entendés mucho porque es un
contenido un poco más avanzado, pero
pero si ya tenés un poquito de
experiencia, lo vas a entender. Pregunta
desde desde Costa Rica. Sí, decime.
Freddy,
Argen, pero llega a la EMA de 55 y
rechazó, dice. Así abajo. Métese en 15
minutos,
eh.
Sí, bueno, no sé la verdad dónde está la
EMA de 55, no le doy mucha importancia a
las emas.
Esto haciendo toda la tarde lo mismo,
falsas subidas en el en el concorde de
2.0. Se ve que todos esos pumpeos son de
institucionales. Sí, lo que veo es que
está medio acumulando el precio. Está se
nota que está acumulando en estos puntos
y podemos empezar a tener eh lindas
subiditas.
La verdad que tiene bastante pinta de
acumulación.
El tema es que este máximo que precedió
al mínimo más bajo está muy alejado,
entonces no me gusta mucho eso. Esta
estructura me gusta en cierto punto,
pero para operarla está complicada.
está bastante complicada porque no hay
nada claro en la acción del precio.
Quizás si mete un reingreso con volumen
ahí le puedo esperar algo en el testeo,
pero por reingreso no creo que le entre
esta más que nada porque es una subura
en 15 y en 15
está no me gusta mucho pelear con Wof.
hubiera sido fenomenal. Si, imagínense
si no me hubiera sacado en break even
este larguito,
sería el trade de los trades. O sea, eso
sí sería hermoso porque la parte opuesta
un ratio 16,
pero claro, Bitcoin nunca te puede dejar
una reversión, nunca te puede dejar
contento, eh, al 100%. Siempre algo
tiene que hacer el hijo de su madre.
[risas]
Y se dan cuenta, últimamente Bitcoin
nunca deja una reversión clara. No sé si
se están dando cuenta de eso, pero
siempre, no sé, supongamos está todo muy
claro de que es bajista, que viene una
tendencia tal, tal. Bueno, pero en vez
de de dejarte una venta clara, te hace
pjando
muy feo últimamente. Pueden verlo acá
también que dejó ese largo que salió muy
bien, llevó a TP, pero después se fue a
break even y dejó literalmente un doble
piso ahí.
Locura, locura, locura, locura.
A ver, a ver, a ver, a ver.
Epa, ¿qué pasó?
Se me colgó el train view.
Vamos a volver a cargar.
Se colgó, no sé por qué.
Ahí estamos.
Ahí estamos. Ahí estamos. Bueno, podría
llegar a intentar engancharle algo
porque, a ver, vengo con una venta en
corto muy buena desde arriba que me
puede llegar a servir de cobertura que
en esta venta en corto de acá. Entonces
podría intentar engancharle el larguito
y si se va a stopl
de
la venta en corto.
Es que no tiene mala pinta para nada.
Fíjense que se extiende esa divergencia
entre estos puntos también.
Ahí se dan cuenta, tenemos divergencia
entre esos picos, entre estos.
Está bastante interesante,
bastante bastante bastante.
Aren, tengo una consulta. Vi tu video
del Fibo en referencia a ese video BTC
en semanal. El Fibo se trazaría desde
los 74,485
hasta el máximo. Si es así, el precio no
estaría tocando el 0618.
Un momento, eh. A ver, a ver cómo me
deja el ratio desde acá.
Ay, ya se me está escapando el ratio.
Es que sí, si le el ratio 1 do viene a
quedar por ahí más o menos en estos
máximos.
viene a quedar bastante bastante alto.
Vamos a esperar un poquito. Vamos a
esperar un poquito.
¿A qué hora abr Japón ahora? en un
ratito, en un ratito, en en 6 minutos.
O cambió o la apertura la apertura de
Tokio cambió o no
pueden comentarme por ahí porque la
apertura del mercado americano ya la
hemos actualizado.
Eh, ¿qué era lo que les iba a comentar?
Que no me acuerdo.
Voy a comentar una cosita. Ah, el tema
del Fibo semanal. A ver, a ver. El Fibo
semanal, mira, el Fibo a nivel semanal
se trazaría desde acá, ¿no? Ven, vamos a
hacer esto. Así. Pumbi.
Esto lo sacamos.
Ahí está. El Fibo a nivel semanal.
¿Desde dónde se trazaría? Desde el
mínimo hasta el máximo.
Desde ahí se entiende. Entonces, ahora
venís desde acá. Trazar el figo. Ahí
está. Mira, tenés razón. está
retrocediendo justo hasta el nivel 0618
del Fibo. Okay. El nivel de la tendencia
orgánica. Bueno, anteriormente, a ver,
¿hasta dónde retrocedió?
Claro, anteriormente no llegó por
poquito,
por poquito, poquito. Eh, buena
observación esa no la no la había tenido
en cuenta. Está retrocediendo justo
hasta el 0618 a nivel semanal. bastante
interesante y lo está rechazando,
además, fíjate ahí, está rechazando
bastante bien. Qué pedazo de vela. Igual
te digo, fíjense que en 4 minutos cierra
la vela semanal. Esto es algo que no lo
había visto. Y fíjense cómo va a cerrar
la vela semanal. Okay. Una completa
locura.
Completa locura ese cierre semanal.
Ojo, ojo, porque en 4 minutos va a
entrar bastante volatilidad.
Sí, sí, sí, sí.
Ojito, ojito, ojito. Vamos a ver qué
tal. 4 minutos abre Tokio. En 4 minutos
cierra la vela semanal, cierra la vela
diaria, así que ojo porque puede entrar
bastante volatilidad en el mercado.
Mucho cuidado con eso. Bien.
Bien, bien, bien, bien, bien.
Turut
largen consulta, ¿dónde estudiaste?
¿Recomendas alguna escuela? Nada, nada,
Jorge, porque en el lo que puedes
encontrar de información lo vas a
encontrar acá en este canal, lo vas a
encontrar en internet de manera suelta
con chat GPT también pues aprender
mucho, pero en el mercado no es teoría,
la teoría es lo de menos. El mercado es
experiencia,
¿entiendes? El mercado es experiencia y
y la teoría es lo de menos. Entonces, lo
que yo te diría es que aprendas bastante
teoría, que te centres en una sola
teoría, ¿no? Que comiences a intentar eh
juntar un montonazo de teorías por
pensar que más teoría es mejor, no, hay
veces que no. y que después practiques
mucho en el mercado. Eso te va a servir
mucho, que agarres el gráfico, te pongas
a hacer back testing, pongas a operar
con la cuenta demo, te pongas a aprender
de los errores, decir, "Mira, che, acá
hay veces que me hace esto, así que voy
a tener cuidado. Después si hace esto,
puedo hacer esta otra cosa y demás."
Bien,
Fred dice, "Estoy analizando la
metodología que usas y se llama WF".
Dice, "¿Verdad que que se trata que vas
a hacer el video de eso donde puedo
aprender más? Eh, estoy operando en demo
para aprender estrategias. Sí, Freddy,
vamos a tener pronto eh vamos a tener en
las clases, voy a hacer una serie de la
metodología de Wof, empezando por lo más
básico hasta lo más avanzado. Y esa
serie no la voy a subir a YouTube. Esa
va a ser la única serie que no voy a
subir a YouTube. Esa va a estar en el
Discord de la comunidad que le dejo por
acá.
Para entrar en el Discord, que pronto lo
voy a lanzar, tienen que registrarse con
ese exchain que le acabo de dejar en el
en la en el chat, ¿okay? Ahí van a tener
ciertos análisis que les voy a compartir
de manera privada, alguna que otra
entrada van a tener la clase de la
metodología de Woff, así que ahí se lo
fijo en el chat. Ese es el exchange. Se
registran luego cuando lance el Discord,
que lo voy a compartir por acá, eh
mandan su ID, el bold lo va a agregar
automáticamente y van a tener la
información a todos. ¿Recomiendas algún
libro? Si sos principiante, te
recomiendo análisis técnico de los
mercados financieros. Ese te va a servir
bastante, eh, compañero,
¿no aprende más con dinero real que con
la cuenta demo o haciendo back testing?
Sí, hay veces que sí, pero hay cosas que
en la cuenta demo puedes aprender
bastante bien, compañero, como ponerle
meter operativas, ser más rápido en
meter, probar estrategias. En ese
sentido, cuando vas a ser 100%
matemático, eh, te sirve la cuenta demo.
Y bueno, es según cómo se lo tome cada
uno, porque yo utilizaba la cuenta demo
en su momento y me lo tomaba muy eh,
como comentaba el otro día, me lo tomaba
muy real, ya que lo que pensaba es si no
puedo ser rentable en la cuenta demo, no
voy a poder ser rentable en la cuenta
real. Por lo tanto, eso se va a ver
reflejado en pérdida de mi de mi dinero.
Voy a perder dinero. Entonces, eh si
perdía un trade en la cuenta demo, me
dolía bastante porque esa cuenta estaba
bajando y no estaba siendo rentable. Por
lo tanto, pagen cada uno también. Eso
obviamente que nunca va a ser lo mismo,
pero sí se puede asemejar bastante. Y de
igual manera la cuenta demos es muy
buena para eso, para aprender a meter
operativas, calcular ratios, eh tomar
parciales, prar estrategias.
Un minuto para la volatilidad, dice,
"Soy nuevo en el canal. ¿Qué
expectativas de XRP tenés a mediano
plazo?" Bueno, XRP está bastante bien,
Fabián, pero yo personalmente en estos
puntos no voy a comprar.
Cuando bajó a 75000 también dejó
terrible cuerpo de vela semanal y
después subió como como un pedo. Dice a
75000. A ver,
a ver, a ver, a ver, a ver.
Eh, bueno, esta
sí, no sé si dirás esta, pero no es ni
nada que ver una vela con la otra. La
que sí, esta era bastante bajista y
vimos que luego tuvo un gran recorrido
hacia la baja y luego recuperó. Bien.
Eh, esta sí se asemejó un poquito más y
vimos que que luego tuvo un poquito más
de caída para abajo, pero ahí está.
Acaba de cerrar la vela semanal. Fíjense
el pedazo de vela semanal que estamos
teniendo. Acaba de cerrar por debajo del
nivel del POC, por lo tanto, no quiere
decir que lo haya perdido, pero sí está
bastante crítico eh la acción del precio
en Bitcoin. Y fíjense como les decía
hace un ratito, el precio se encuentra
justo en el borde del precipicio, ya que
está justo en el final de ese gran nodo
de alto volumen. Y luego de eso lo que
queda es un gran desequilibrio, el cual
si Bitcoin comienza a perder niveles,
podemos llegar a tener grandes caídas
hacia los $88,000.
Los $88,000 es la siguiente zona
bastante crítica que tiene Bitcoin ahora
mismo. A ver la vela diaria, ¿qué tal?
¿Cómo cerró? Vamos a chequear
bien. La vela diaria no nos dice tanto,
pero sí es una gran vela bajista que da
un poquito de continuidad con un poco de
absorción por la parte baja. Eh, me
gusta, me gusta esa mini absorción que
ha tenido. Lo que me está diciendo
Bitcoin ahora es, mira, puede ser que
tenga un desacelerón de momento, pero no
se está posicionando tanto, al menos en
las temporalidades superiores, como para
comenzar a tener una recuperación en B.
Eso es lo que al menos yo estoy viendo.
Estos patrones de velas que me está
dejando a nivel diario y semanal no me
está diciendo tanto que pueda llegar a
tener una recuperación en B gigante, ¿se
entiende? Así. Pero pero bueno, vamos a
ir viéndolo en las temporalidades
inferiores. Como digo, sí pinta bastante
mejor.
Bien, en una hora, fíjense como acaba de
cerrar esa vela a nivel horaria muy
buena, con una gran absorción. Por lo
tanto, en temporalidades inferiores sí
estamos teniendo muchas más señales
alcistas. ¿Esto cómo se puede ver
reflejado? Bueno, se puede ver reflejado
en que Bitcoin tenga una recuperación,
se complete esta estructura y luego
quizás no deje una redistribución para
volver a atacar hacia la baja. O si
cuando viene a corregir vemos un
rechazo, podría revertir tendencia y
comenzar a tirar y recuperar niveles,
pero de momento temporalidades
inferiores, sigo estando bastante bien.
Sigo intentando buscar esas operativas
hacia el alza porque porque no me
disgusta para nada. El tema de lo que
estamos viendo, le está costando
recuperar la zona de resistencia. ha
rechazado nuevamente y no está entrando
esa inyección de capital que puede tirar
el precio un poquito más para arriba.
Por lo tanto, de momento no me está
indicando que puedo llegar a entrar con
un larguito. De momento voy a ser un
poco más eh precavido.
Bien.
Gracias por tus videos, son de alta
calidad, estoy aprendiendo mucho. Tengo
una pregunta, ¿qué es el POC? Bueno,
Marcos, tenés una clase en el canal
sobre el POC también.
Ahí no sé si llegaste a esa clase, pero
ahí explico cómo trazar el perfil de
volumen y qué es el POC. Lo tenés acá,
mira. Eh, esta ahí lo explico, pero
bueno, el POC es el área de mayor
volumen de negociación, más que nada
suele ser un una zona que sirve como
soporte y resistencia.
¿Cómo ves el oro para Long Ruin? El oro
lo venía viendo y interesante, ¿eh?
Fíjense como, bueno, la verdad que cómo
le atinamos a esa zona a nivel diario es
una locura. O sea, es una locura como lo
bien que lo analizamos y vimos que se
estaba revirtiendo las temporalidades
inferiores. ¿Y qué pasó? Lo que siempre
les digo, las temporalidades inferiores
contagian a las temporalidades mayores.
¿Qué pasó? terminó tirando hacia el
alza, contagió la tendencia a nivel
horario. Entonces, ahora tenemos un
cambio de estructura a nivel horario, el
mercado está retrocediendo, testeó el
Bwap y podría tranquilamente comenzar a
tirar nuevamente revirtiendo la
tendencia a nivel horario hacia alcista
y continuando con la tendencia, perdón,
revirtiendo la tendencia horaria alcista
y continuando con la tendencia diaria
que también es alcista. Entonces,
estamos en un retroceso. Ahora mismo
habría que analizar hasta dónde puede
llegar este retroceso en el oro, porque
si bien puede comenzar a tirar ahora,
también le puede quedar un mínimo más
bajo y venir a testear el 0618. Eso
podría ser interesante, pero sin duda el
oro está respetando muy bien el análisis
que hemos hecho y y me alegra bastante.
En una hora tiene esa sobreventa,
pero como decimos siempre, el oro no
suele dejar mucho la divergencia. Si la
deja, estaría clave. A ver, el escenario
perfecto sería que venga a meter más
bajo y deje divergencia entre estos
picos. El tema es que venimos viendo
últimamente muy muy a menudo que no deja
la divergencia. Fíjense en este tramo
también dejó una corrección sobre venta
extrema y no dejó divergencia. Tiró para
arriba no más. ¿Se dan cuenta? Acá
también sobreventa extrema y no dejó
divergencia. ¿O sí? Habría que verlo en
cierre de No, no dejó divergencia.
eh suele dejar la sobreventa y
comienza a tirar para arriba no más.
Entonces, bueno, puede ser una buena
opción para para engancharlo un largo
con la estrategia. Eh, yo de momento
este no le enganché, no estos últimos
días no vine operando tanto el oro, pero
este sería el trade que estaría dejando.
Tr ahí stop loss por debajo, TP en el
ratio 1 a 1,7, TP parcial, obviamente.
Esa sería la entradita.
Okay.
Yo la anterior que tomé fue esta, esta
que la habíamos visto en el directo.
Esta la tomé, llegó justo a TP y se pegó
la vuelta.
¿Cómo te buscamos en Discord, Julio? De
momento el Discord no se los paso porque
lo estoy preparando, entonces no van a
ver nada. Está todo privado de momento,
pero lo que sí puedes ir haciendo es
registrarte con el exchain para que
después puedes entrar y tener toda la
información. Regístrate. Obviamente hay
que usarlo al exchange porque el bot
toma cierta actividad, pero pero bueno,
eso ya lo tengo en cuenta de que de que
lo saben y y ahí una vez que te
registrado y lo tengas, yo seguramente
esta semana sí o sí voy a pasar el
Discord y ya lo van a tener ahí.
Ya lo van a tener ahí.
Bien, bien, bien, bien, bien. Ay, como
le está costando a Bitcoin de momento.
Está ahí, está ahí.
Ver cómo tiene configurado Fionc. Luis,
acá tenés el tutorial de Fionc.
Míratelo. Ahí muestro la configuración.
¿Dónde operan el oro, Rodri? Acá tenés
el broker. ¿Dónde operamos el oro?
Ahí lo tenés.
que por cierto hablando del oro también
estaba viendo el NASDAQ.
Okay, ahora vemos el Nick si quieren.
Estaba viendo el Nasdaq que volvió a
meter un testeo al nivel del POC eh con
una sobreventa bastante extrema y me
está metiendo un giro el Nasdaq.
Entonces, me parece que le voy a
realizar una toma de beneficio.
Eh, fíjense que dejó una cierta
divergencia entre estos picos Nasdaq
acá, justo en el testeo al POC y me está
metiendo un cambio de estructura. en
cierta en cierto punto. Entonces, no me
sorprendería que el Nasdaq pueda
comenzar a tirar un poco más hacia el
alza. Yo vengo con una venta en corto
hace bastante lejos, entonces lo que voy
a hacer es venir acá y realizarle.
Fíjense, esta es la ventita, el
parcialito de la venta en corto. Voy a
apretar acá y voy a cerrar 04.
Ahí está, 04. Y vamos a cerrar el un
parcialito ahí. Ahí está. Perfecto,
porque ya puede comenzar a tener un
movimiento más grande y no me la quiero
jugar tampoco.
No me la quiero jugar. No, la verdad que
estos últimos días fenomenal las
operativas como vienen saliendo. No hay
que acostumbrarse, no hay que mal
acostumbrar a saludos. ¿Por qué no usas
el Telegram en vez de Discord? Siento
que es muy complejo y pesado por lo que
sería un canal de trading Franco, el
Discord es una pavada usarlo. Tenés que
acostumbrarte un poquito y y ahí te vas
a acostumbrar. Okay. Eh, pasa que
Telegram es otra cosa, es muy distinto.
Telegram no se puede manejar tamban
bien, no puedes hacer tantos canales.
Yo le metí un scalp y le saqué $100.
Buenísimo, José, me encanta. Holaren,
¿cómo sacaste esa entrada en el oro al
PIB en diario? Eh,
bueno, en realidad ese ahí metimos una
entrada en ese punto nada más que
después se fue en break even, pero lo
que sí hicimos fue analizarlo. Si
querés, ahora te enseño un poquito más a
detalle. E me uní al Discord y me
mandaron una solicitud de amistad, dos o
tres bot con tu nombre. Puede ser. Sí,
Norbert, tengan mucho cuidado de las
personas eh que se van a unir al Discord
porque hay gente intentando estafar con
mi nombre. Entonces, yo nunca le voy a
hablar al privado por Discord. Y si
alguien le habla, bloqueenlo porque va a
ser un estafador. Así que ojo con eso.
Buenas, buenas, querido Argen. Ahí te
dejo mi like y mi gente pago argento,
bienvenido y bienvenido, bienvenido a
toda esa a toda esa gente que se está
pasando. Espero que vayan dejando ese
like. Eso sí, muchísimas gracias.
Es costumbre Discord. Exactamente, es
costumbre. Después termina haciendo
exactamente lo mismo que todo.
¿Te parece que hace falta un pez en la
en la distribución? ¿Qué distribución,
Rodrigo? Coméntame
en qué temporalidad.
Argen, a corto plazo lo es bajista.
Claro, Escorpion, está bajista. El tema
es que estamos teniendo señales de que
puede cambiar. No es que yo lo vea
bajista o no lo vea bajista, es que está
bajista. Esa es la Porque hay gente que
dice, "No, para mí está alcista. Para mí
Bitcoin está bajista. No, no es para mí.
Es está o no está. En este caso está
bajista. Lo podemos ver por la sucesión
de máximos y mínimos. Está bajista en
diario, está bajista en H4, está bajista
en H1. La única temporalidad que está
alcista es semanal. Todas las otras
están bajistas. Entonces, lo que yo eh
está bajista, eso está claro, pero lo
que estamos viendo es que está teniendo
agotamientos entre el precio y el R
sigue en muchas zonas. Estamos viendo
que está eh cada vez que el precio cae
está siendo ciertamente absorbido por
volumen,
o sea, por una gran inyección de
compras. Estamos en en zonas de interés,
por lo tanto estoy intentando
anticiparme a una reversión
porque puede comenzar esa reversión. Esa
reversión comienzan por los
agotamientos.
Cuando las tendencias llegan a su fin,
comienzan a agotarse, se comienzan a
agotar de en esas eh no nos el RCI, que
es lo que nos muestra la fuerza de la
tendencia, nos comienza a dejar pico más
altos, como lo estamos viendo en H4, en
H1. Esas son señales claras de
agotamiento. Eh, después también te
comienza a dejar agotamientos en las
temporalidades inferiores, comienza a
recuperar niveles y luego, claro, ya
tenemos esas agotamientos por parte de
la acción del precio, que son los más
claros. Cuando marca esos cambios de
estructuras, el precio corrige y vemos
esa reversión de la tendencia. Muchas
veces cuando comienza a revertir de este
punto, también lo que empezamos a ver es
un incremento en el volumen hacia el
alza. Cuando el precio comienza a tirar
para arriba, el volumen comienza a
incrementar en los movimientos
ascendentes, así. Y luego cuando el
precio corrige, el volumen disminuye
porque no hay interés hacia la baja, lo
vuelve a tirar para arriba, el volumen
vuelve a incrementar. ¿Se entiende? Eso
es como se empieza a ver una reversión.
Si me preguntas cómo haces Argen para
identificar una reversión, de esa manera
veo zonas de interés. Una vez que el
precio comienza a llegar a las zonas de
interés, empiezo a ver agotamientos
entre el precio y el RCI, agotamientos
entre el precio y el volumen, cambio en
el volumen y giros en la acción del
precio. Eso es cambio de estructura, ese
chorch, ese break of structure. De esa
manera lo tenés mucho más claro. Después
ya te queda el otro trabajo que es
sumarte en esa nueva dirección porque
puedes identificarla pero no sumarte.
Eso son dos cosas distintas.
¿Qué importancia le das a la vela
semanal que haya cerrado por debajo de
la e de la media móvil de 50? Bueno, no
le doy tanta importancia que haya
cerrado por debajo de la media móvil de
50. Lo que sí le doy importancia es que
es una vela muy bajista. Hay que ver qué
tal la siguiente vela, porque muchas
veces cuando tenemos una vela tan
bajista así es bastante importante la
siguiente, porque ¿qué pasa si vemos que
ahora la siguiente vela literalmente
recupera muchísimo y cierra por acá?
Bueno, ahí estaríamos hablando de otra
cosa, pues ya estaríamos recuperando el
poque y demás, bien, pero de momento es
una vela muy negativa. Son dos barras de
volumen bastante bajistas las que
estamos teniendo. Son son cositas
bastante negativas en las temporalidades
más altas. En las temporalidades más
bajas, lo que me dice el precio es que
podemos llegar a tener un cierto
rebotito para arriba, pero en las
temporalidades más altas está un poco
más feo el tema.
Es ese es el
esa es la cuestión.
Fíjense esa barrita de volumen ahí,
bastante interesante. Venimos teniendo
volumen hacia la baja y fíjense esta
caída que fue con menos volumen y ahora
estamos teniendo ese volumen que podemos
decir cómo identificas que es un volumen
alcista, cómo es un volumen bajista. Y
claro, muchas veces lo identificas por
la por cómo fue ese movimiento. En este
caso, ¿cómo fue este movimiento de
caída? fue un movimiento de
participación hacia la baja, por lo
tanto es un claro volumen bajista, es un
claro volumen de venta, si no el precio
no hubiera caído. Luego acá también
tenemos una caída con gran volumen, pero
acá lo que estamos viendo es un gran
volumen en este punto, sin embargo, es
un gran volumen que viene primero con
una vela alcista y el siguiente vela con
una absorción. Por lo tanto, en un
principio el precio cayó, hubo gran
presión de venta, luego hubo una gran
presión de compra y terminó cerrando
acá. Por lo tanto, es un volumen
comprador el que entró en ese punto.
Ahora, lo que necesitamos es una vela
con bastante cuerpo, ascendente,
temporalidad de una hora y con un gran
volumen también hacia el alza. En ese
caso ya estaríamos viendo lindas
confirmaciones que nos pueden llegar
hacia la parte alta. De momento sigue
luchando en esa zona de resistencia y no
estamos teniendo una señal tan clara de
reversión. Hay que esperar, hay que ser
paciente, porque si entramos de manera
anticipada, puede hacer esto así y
seguir cayendo y comernos una gran
garopa.
Nos podemos comer unos grandes stoploss
que de momento no quiero, no quiero
matar mi racha porque vengo con una
racha muy buena. Okay, vengo con una
racha de de operaciones muy muy buena.
Entonces, no la quiero matar, quiero ir
con cuidadito.
Sí, sí, sí, sí.
literalmente que en esta semana la
cuenta creció muy muy bien, pero haría
un descenso con alto volumen eh relativo
en H4 dice,
"¿Cómo? ¿Cómo? No entendí, Rodrigo, una
pregunta, ¿el perfil de volumen anclado
no es mejor que el que usted usa?",
dice. Eh, ¿y si es mejor cómo se tira? O
sea, ¿en qué zona? No es absolutamente
lo mismo, Javi. Es lo mismo el perfil de
volumen. Yo prefiero este porque es
mucho más preciso a la hora de decir,
"Mira, yo si quiero ver el volumen desde
acá, lo trazo desde ahí, listo, veo ese
volumen." ¿Ve? El anclado es un poquito
más tosco. Eh, pero al en sí lo que mide
es el volumen, así que es lo mismo.
Fíjense cómo está entrando oferta. Lo
que le decía hace un ratito, hay que
tener cuidado. Miren cómo está volviendo
a entrar oferta y Bitcoin quiere seguir
presionando hacia la baja. ETH está ahí
de momento. E este está mucho un poquito
mejor, ¿no? Está como un poquito más
fuerte dentro de todo, pero este largo,
como digo, no lo tomé. Lo estamos
haciendo seguimiento y y vamos a ver qué
tal. Vamos a ver qué tal. De momento
está tirando un poquito para abajo, pero
no está tan mal.
No está tan mal. De momento no hay
operativa. Si viene a meter un mínimo
más bajo y extiende esa divergencia,
bueno, quizás se puede llegar a meter
otro larguito. Este que se enganchó acá
se salió bien, eh, ya JP Reeviven. Ahora
hay que esperar el nuevo, el nuevo
larguito.
Veo que somos 450 en directo ahora
mismo. Bienvenidos a todos los que se
están pasando. Dejen ese pedazo de like
si les está gustando el directo, si les
está gustando mi visión, mi análisis. Si
tienen alguna pregunta pueden hacerla
por acá por el chat, yo se la respondo.
Y también si quieren pueden sumarse al
grupo de Telegram donde ahí estamos
siempre activos, estamos analizando
cositas y demás. Okay. El grupo de
Telegram es pueden acceder absolutamente
todo. Después si quieren entrar al grupo
de Discord tienen que que registrarse
con el con el exchange. Como decía, que
ya pronto voy a lanzar el Discord, van a
pasar su ID y tienen el acceso.
Eh, ¿cuál es el AT de espectadores? Es
como el ATH de espectadores. Juan.
Esa zona de soporte eh que marcaste
coincide con el BWAP anclado de la caída
eh de hoy a la mañana.
Eh ah este nivel de soporte, mira,
interesante. Está ojo, ojo, que está
volviendo a tirar. A ver, a ver, a ver.
Vamos a chequear esa liquidez en las
temporalidades más bajas.
A ver qué tenemos por debajo. Uy, uy,
uy. Le queda un poquitito por ahí.
Queda un poquitito. Bueno, hay bastante.
Nada más queamos.
Tenemos que sacar 10x porque no nos va a
servir mucho. Ahí está. Vamos a dejar 50
y 100, que son los más sobreapalancados.
Es lo que más nos importa ahora. Y vemos
que hay bastante liquidez hasta los
92,300 por ahí. Eh, si mete una barrida
y el volumen es inferior, podría ser una
una buena señal, ¿okay? Y nos deja una
divergencia entre el precio y el RSI
también.
De momento se va desacelerando, pero hay
que tener en cuenta que la tendencia
sigue siendo bajista. Igualmente,
fíjense ese libro de de compras y ventas
que está la la parte de la derecha en el
directo se está moviendo con bastante
está bastante activo, lo que nos indica
que hay bastante volatilidad. Y ojo,
porque ese libro nos muestra las compras
y ventas por encima de $100,000. Así que
está entrando bastante volatilidad en
Bitcoin ahora mismo y puede ser que
vayamos a ver un mínimo más bajo
nuevamente. Pero fíjense lo que les
decía, ETH, eh, Bitcoin está
profundizando ya, cierto, un poquito más
y ETH está ahí bastante fuerte. Por lo
tanto, si Bitcoin mete ese mínimo más
bajo, quizás ETH hace algo así y no
llega a meter el mínimo más bajo. Estaba
bastante fuerte y como les digo, ETH
tiene bastante pinta de estar acumulando
en este punto. Ahora, si quieren lo
analizamos bien a detalle.
La DAX sigue ahí, el orito está ahí.
Vamos a ver el Nike rápidamente
a ver cómo cómo va.
Ahí está.
Ahí estaría la cajita del Nick.
Perfecto.
Todavía no ha cerrado.
Argen me pregunta, "¿Hablaste con
Vitunis por la restricción? En caso de
que no se pueda, puedo entrar al grupo
de Discord." Ya me registré. Santiago no
tiene restricciones. Si querés hablame
por privado, pero no tiene restricciones
en en ningún país. Vitunix. Okay. No
tiene restricciones en ningún país.
El mayor número de espectadores que has
tenido, dice. No sé, creo que 800 por
ahí, me parece.
Eh, se refiere, ¿cuál es? Ah, sí, sí,
sí.
Argen, ¿has comprado algo en Spot en
estas caídas? ¿Cómo lo gestionas
comprando parciales? de o cómo o cómo
vamos vendiendo en mercados alcistas.
Eh, Sander, de momento no he ejecutado
muchas compritas en Spot, eh, no he
ejecutado casi nada. Es más, la última
compra en Spot que ejecuté fue en BGB.
Esa es la última que ustedé porque lo
que les venía comentando, hay que tener
cuidado porque sí está bien, eh, podemos
esperar una cierta altcoin season,
viste, y demás, pero ahora mismo tenemos
totalmente lo contrario, la dominancia
subiendo, Bitcoin cayendo, entonces
podemos tener movimiento mucho más
extremos. Entonces yo al ya he realizado
tomas de beneficio en spot, pero me han
quedado ciertos parciales y al tener
esos parciales no me interesa comprar
más en estos puntos. Prefiero esperarme
a zonas más extremas. Como decía NTH, en
ETH la zona que me gusta para comprar
viene siendo más o menos por acá en los
2,700, 2800. Entonces estoy esperando
que siga tirando un poco más para abajo,
al igual que muchas otras altcoins.
Cuando veo que empiezan a llegar niveles
extremos, zonas de interés y demás, voy
comprando. Pero también hay que tener en
cuenta el ciclo del mercado, porque si
Bitcoin ahora pierde ciertos niveles, se
puede poner mucho más tenso. Si ahora
Bitcoin se posiciona por debajo de los
eh del nivel del POC, vamos a estar en
graves problemas. Y no es para alertar,
pero es la realidad. Si ahora Bitcoin de
momento está ahí perforándolo, ¿okay?
Porque si vamos a verlo a nivel semanal,
hemos tenido un cierre por debajo, pero
lo puede recuperar tranquilamente.
¿Cuándo vamos a ver que lo pierde?
Cuando el precio recupere con bajo
volumen, no sea capaz de recuperarlo y
vuelva a tirar. Ahí lo habrá perdido. Si
Bitcoin pierde el nivel del POC, vamos a
tener caídas mucho más grandes y ahí se
puede picar la cosa. Entonces, por eso
yo me estoy esperando hacia ese punto
más extremo para poder comprar niveles
más bajos. ¿Okay? Si vemos que el
mercado comienza a revertir y demás, nos
vamos a dar cuenta y quizás podemos
llegar a comprar un poquito más alto,
pero ahora sería agarrar literalmente el
cuchillo en plena caída y en una caída
muy grande. Entonces, estoy siendo un
poquito más precavido de momento con
esas compritas en spot.
Ojo, esa velita horaria. Ahí estamos
tirando nuevamente para abajo.
Uy, uy, uy, uy, uy, uy. Se puede picar.
Hola, Argen. Gracias por tus directos.
Eh, no veo un pic de volumen alto
asociado con un mínimo más bajo en
Bitcoin, dice, para dar fin a la
distribución. ¿Qué te parece que podría
hacer falta?
¿Te parece que podría hacer falta un PS?
Eh,
no sé bien, Rodrigo. Después si querés
puedes mandarme una imagen, pero no sé
bien a lo que te referís por acá por
chat. Eh eh se puede complicar un
poquito.
Te hablé por privado, te conté eh que
Nueva York no trabaja tampoco Binance, a
lo mejor en otro estado de e Claro, sí,
pero Binance es uno de los que tiene más
restricciones, pero Bitunix no tiene
restricciones. Sí, tengo mucha gente de
la comunidad que es de Estados Unidos y
lo utiliza Santi sin ningún problema.
Entonces, bueno, ahora cuando termine el
directo te respondo porque sí, ayer como
estuve muy atariado con muchas cosas, no
pude responder, pero ahora termina el
directo y te respondo. Quédate tranqui,
quédate tranqui. Ojo, ojo, que está
intentando recuperar Bitcoin, está
intentando recuperar Ethereum.
Vamos a ver, de momento sigue luchando
ahí. No hay mucho más que ver. Okay, no
hay mucho más que ver. Eh, miren, si
quieren analizamos un poquito Ethereum,
que yo sé que ustedes están esperando,
porque Ethereum, como digo, para
comprar, miren, ahí está la flecha, la
flechita para comprar en spot, eh, lo
voy a esperar más abajo porque yo como
como vinimos viendo en los directos, le
hemos realizado tomas de beneficio acá,
parciales, tomas de beneficio acá, tomas
de beneficio acá. Entonces, ahora con
toda esta caída estoy esperando que
llegue a estos puntos para comenzar a
meterlo acá. Si que un poquito más por
acá y así es como se compra y se vende.
Promedias tu punto de venta, promedias
tu punto de compra, promedias tu uy,
promedias tu punto de venta y así
sucesivamente. Entonces ahora estoy
esperando movimientos un poquito más
extremos. Eh, lo que sí estamos viendo
ya es una cierta divergencia también
alcista en 4 horas y también la estamos
viendo en una hora y Bitcoin está
llegando men, perdón, Ethereum está
llegando más o menos a ese bloquecito de
órdenes que tiene ahí. Rellenó todos
esos imbalances, está llegando ese
bloquecito de órdenes. Interesante. Como
digo, la zona más clave es esta de este
nivel de soporte. Ese nivel de soporte
es donde se viene a juntar todo este
máximo de acá, estos mínimos, mínimos,
eh máximos, máximos y puede ser que se
apoye nuevamente ahí. Bien, pues es un
nivel donde suele entrar demanda, eh,
pero sin embargo se pueden llegar a
buscar ciertos rebotes a corto plazo por
estos puntos. Tenemos divergencia
también en H4, en H1 y estoy viendo que
medio como que Ethereum está acumulando.
Fíjense esas zonas de mínimos como
absorbe, absorbe, absorbe, absorbe,
absorbe y absorbe. Cada vez que el
precio tira para abajo, absorbe. ¿Qué
significa eso? Que esas ventas están
siendo absorbidas por compras, que se
está acumulando.
Así es como se puede interpretar esto.
¿Se entiende? Se es en este punto se
está acumulando Etherum. Fíjense esas
barras de volumen cómo están siendo. En
este punto venía de una gran caída con
fuerte volumen. Luego acá, miren esa
inyección, cayó, metió unas buenas
barras de volumen, absorbió y una gran
vela hacia el alza. Miren ese volumen en
esa vela, se entiende? Luego acá también
tuvimos un gran volumen en este puntito.
Luego acá cayó gran volumen, gran
volumen y ahora está intentando tirar.
está acumulando Etherum en ese punto
está bastante claro. Esta estructura
acumulativa puede llevarnos a un
movimiento ascendente un poco más
grande. Eso es lo que estoy prestando
atención ahora mismo. Y el bref
structure de momento no está siendo con
cierre de vela, así que necesitamos una
caída más grande todavía eh para que se
confirme ese break of structure, pero
pero está acumulando, está bastante
claro que está acumulando en ese punto.
Hay una linda acumulación y también lo
estoy epa, miren esa velita en Bitcoin.
Bien, bien, bien, bien, bien. Está
entrando, está entrando volumen,
está pasando lo que necesitamos.
Buenísimo, buenísimo. Fíjense esa
barrita de volumen ahí está haciendo
bastante bastante linda. Faltan 2
minutos y 30 segundos. Okay, vamos a ver
si supera este nivel de resistencia y
ahí puede comenzar a tirar un poco más.
bastante bien, bastante bien.
Buenísimo, buenísimo,
buenísimo, buenísimo, buenísimo.
Turuturutum.
Dale, tiré un poquito más. ¿Qué te
cuesta? A ver, el Nick, ojo, está ahí de
momento, de momento el Nasda que está
ahí. Bien, bien, bien.
Vamos, vamos un poquito más,
un poquitín más.
Ah, que me me dejó un sabor a amargo ese
break que me dejó ahí. Ah, horrible,
horrible, horrible,
horrible, horrible. Ojo que recupera,
ojo que recupera. Miren ahora.
Lo que lo que puedo ver que está
reingresando con con lindo volumen, pero
yo no entré porque en estos puntos no
puedo entrar. Fíjense mi ratio riesgo
beneficio, ¿dónde queda,
se entiende? Es un ratio riesgo
beneficio muy feo. Entonces me gustaría
tener un cierto testeíto que me venga a
coincidir con un ratio más o menos,
claro, un testeíto por ahí. Me gustaría
que el ratio 1 do me quede más o menos
ahí. Eso sería clave. Sé, soy consciente
de que se me puede escapar el precio,
pero pero bueno, no porque no por saber
que se me puede escapar, voy a voy a
entrar como un loco.
Ahí está yendo. De momento va bastante
bien. Ah, estoy intentando abrir la
botella, no puedo.
Ahí está, ahí está.
¿Se
dan cuenta la diferencia de intentar
entrar en en contra de la tendencia en
cualquier punto de entrar con con
un fundamento, con un análisis? ¿Okay?
Es la primera vez que estoy intentando
entrar en contra de esta tendencia
bajista. Si se van a ver los directos
anteriores, venimos operando en corto
todo el tiempo. Todo todo el tiempo
operando en corto. Ahora mismo es la
primera vez que intentamos. Intentamos
acá salió bien, pero dej se fue equiven.
Bueno, son cosas que pasan. Ahora podría
dejar un largo discrecional. Lo estoy
viendo a detalle. No estoy entrando en
el reingreso porque es una estructura de
15 minutos y a pesar de que pueda salir
bien, eh soy un poquito más conservador
cuando hace una estructura no tan linda,
una estructura en 15 minutos, ¿viste?
Acaba de cerrar ese cierre de vela por
encima, un cierre de vela bastante
bastante bueno, bastante interesante. Y
ojo porque está empezando a entrar
bastante demanda. muy muy bien lo que
está pasando. Fenomenal, fenomenal,
porque se está eh está comenzando a
revertir de a poquito el precio en estos
puntos y como les decía, es lo que
necesitamos ahora mismo, que el precio
se defienda en este nivel, porque en
caso de perder vamos a ver una sangría
en el mercado cripto. Entonces, está
bastante bien. Vamos bastante bien.
Necesitamos ahora que la recuperación
siga y que se generen esos cambios de
estructuras. Eso sería el siguiente paso
ahora. Pero la estructurita acumulativa
en 15 se está desarrollando muy pero que
muy bien. Ahí va ETH. Miren ese ese ETH
como se está desarrollando. Brutal.
Okay. Está está comenzando a incrementar
ese volumen hacia el alza. Sí, bastante
bien,
¿eh? Me gusta, me gusta.
Entré a mercado NTH. Uy, uy, uy, uy.
[risas]
Ay, ay, ay, ay.
Hola, Argen. Saludos desde Monserrat e
Cava, dice. Ahí me agregó, ahí me agrega
a Discord. Ya tengo Prime XVT, me
interesa suscribir a Bitunx. Buenísimo.
Si querés registrarte en Bitunix, acá te
dejo el enlace. Okay.
Eh, Bitunix es el st que se necesita
para entrar al Discord. Bueno, gente, le
voy a dejar la límit. Me parece que le
voy a dejar la límit. Eh, ojo, yo le voy
a dejar la limit. Yo le voy a dejar la
límit, no ustedes. Mir, ustedes si
quieren lo dejan bajo su
responsabilidad,
pero yo me parece que le voy a dejar la
límit acá más o menos. Mira, puedo
llegar a ser un poquito más flexible,
dejarla por ahí, eh, porque tengo el
corto que le vengo sacando un jugo
brutal. Bien. y me puede servir de
cobertura. Me gusta. Me interesa eso.
Me interesa eso.
Entonces, sería algo así, más o menos.
Algo así.
Bien, bien, bien, bien, bien.
No me disgusta.
Me disgusta. No me disgusta.
limit. Vamos a poner ahí stop loss por
debajo
y eh
uy,
perdón. E
ah, tengo mucho apalancamiento.
Está más o menos ahí. Perfecto, le dejo
la límita ahí y lo que voy a hacer es si
viene a tocarse el stoploss, copio el
precio acá, vengo al a la venta en corto
que tengo en Bitcoin
y le voy a poner TPSL, TP parcial, pum,
el precio de ahí y le pongo esto. ¿Se
dan cuenta? Miren, con este parcialito
que yo voy a tomar de la venta en corto,
que van a ser $500, voy a cubrir el
stoploss de la compra en largo. ¿Se
entiende? Entonces va a ser como no
perder nada porque literalmente estoy
cubriendo la operativa de compra largo
con la operativa de venta en corto que
traigo desde acá.
Eso es lo que lo que voy a plantearme
ahora. Me gusta me gusta la operativa,
no es la mejor, por eso le estoy
entrando eh le estoy entrando, bueno,
últimamente estoy entrando con más
riesgo, pero pero
vienen bastante bien las operativas,
pero de igual manera no le estoy entando
con una locura.
No, ese es el libro que tienes a la
derecha acá, mira. Aggrade,
esa es la página.
Hola, Argen. ¿Cómo está la liquidez por
arriba?
¿Cómo estás? ¿Me preguntaste a mí cómo
estoy o me preguntaste cómo está la
liquidez por arriba? Si me preguntas a
mí, yo estoy bien, ¿eh? Gracias por
preguntar. [risas]
Todos preguntan, "Argen, ¿cómo está la
liquidez?" Pero no, Argen, ¿cómo estás
vos? N, nada. Impresionante. Ahora
vemos. A ver, train different. A ver, a
ver, a ver. Mira, para ver la liquid por
arriba tenemos que sacar esto ahí,
filtrar un poquito, ¿no? Por arriba hay
muy poca liquidez.
O sea, liquida está un poco más encima.
Ahí tiene bastante liquidez en el cambio
de estructura a nivel horario. Más o
menos por ahí. Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Pero después no, no hay tanto.
Turutu
y ahora no me va a testear. Es obvio
eso. Es ley. Es ley de la vida que no me
va a testear. Fíjense. Uy, uy, uy, cómo
empiezan a entrar compritas. Uy, uy, uy,
uy, uy. Y SL que no me va a testear. Es
obvio eso.
Es obvio. Es obvio.
Primer TP serían 97.
Sí, más o menos. Bueno, si ese más
conservador, 96 700 por ahí.
¿Podrías enseñar a tomar parciales? Y,
mira, si estás operando con Bitunix,
venís a la
a la posición, supongamos tenés esta
NTH, pues apretas TPSL,
venís acá, dividir TPSL, porque acá es
para ponerlo completo. Acá pones y te
pone el TP completo. Entonces, venís a
dividir. Una vez que lo pones ahí, si ya
pusiste un stopls te va a aparecer de
esta manera y pones añadir más.
Una vez que te sale esto, ya seguro te
perdiste, pero tenés que prestar
atención que acá dice TP y acá dice SL.
Estas son dos secciones distintas. Esta
es para el TP y esta para el stop. En el
TP pones el precio y acá abajo moves la
barrita. Si quieres cerrar 25, la moves
acá. Si quieres cerrar 50, acá 75 y así
sucesivamente. Y acá te dice la
cantidad, ¿entiendes? Precio y
porcentaje.
Así es como se hace.
Se va a pegar la vuelta. No tiene fuerza
todavía. Puede ser, Nitroman, puede ser.
Es un larguito ahí. Tranca.
Mara
tanan. Buenas, Argent. Se viene el ver
market para empezar a llenar
papeletas de empleo. [risas]
Eh, bueno, de momento yo no veo tanto be
market. De momento siento que Bitcoin
puede caer un poco más, puede sufrir
bastante las criptos, pero no veo un BMK
como tal. O sea, un BMK donde tengamos
mucho tiempo en un mercado bajista.
No lo veo.
Turutu tu.
Argen, ya viste la estructura de ETH en
semanal. distribución de manual si hace
un nuevo máximo.
Sí, vi algo, vi algo por ahí.
Vi, vi algo por ahí, ¿eh? ¡Uf! Qué
linda, qué linda esta reversión. Así se
dan cuenta, hubiera sido perfecta si
hubiéramos tenido un pico en sobreventa
ahí, pero ya como está es hermoso esta
estructura. Sí, son esa estructura que
decís, "Qué hora de arte,
qué hermosura."
en distribución en semanal.
¡Uf! ¡Uf! Si vos estás abarcando todo
esto,
estás abarcando todo eso. Uy, sería una
distribución que literalmente llevaría
ETH al infierno. Eh, no sé si plantear
una tan grande así.
Sería bastante de locos.
Ahí va tirando, ahí va tirando Bitcoin.
Bien, bien, bien, bien, bien, bien,
bien. Hola, Cofiano, yo sí te pregunto
cómo vas. Buenísimo, muchas gracias.
Estoy bien, estoy bien. Estaría mejor si
dejan un like. Estaría mejor si veo ahí
que dice 300 likes, vería un poquito más
de apoyo, ¿viste? Que miren como cómo
estamos analizando Bitcoin. Estamos
acertando la reversión. Se está tirando
para arriba.
Eso sí, no no me testeó el hijo de su
madre.
Hola, Argen.
Dato BTC subiendo en la eh la dominancia
cayendo. Esto es buenos para las Alts.
No la vio la dominancia. Igual no hay
que prestarle mucha atención a los
movimientos chicos en la dominancia, si
no nos volvemos locos.
No sé si he hecho preguntas muy malas,
no me has respondido ninguna. Por ahí se
me pasan los mensajes. Disculpada. Javi,
¿estás en long en BTC? No, Juli, tomé un
long que me dejó TP, que fue el
anterior, y luego me sacó Kivel y ahora
le dejé la limit, pero no me está
testeando. Se está intentando ir.
Se está intentando ir.
Turut
era long argent. ¿Qué pasó? Hasta yo
entré siendo el peor del mundo.
Buenísimo, Alex, buenísimo. Ya le dejé
la límite ahí. Ya entré en long
anteriormente, ya le saqué un TP. No
tengo ningún problema. Si quiere pegarse
la vuelta, que se pegue y ahí me va a
entrar, me va a poner la entrada. Entro
con confirmaciones. El mejor trader no
es el que no se le escapa ninguna. Okay,
eso es no es muy distinto a eso. Muy muy
distinto.
Turut.
Holin, ¿qué opinas de Henking Aji para
eliminar el ruido de las tendencias más
claras? Nunca lo utilicé de cine. O sea,
no lo utilicé nunca.
El tema de la dominancia es que nunca
termina de bajar. Parece que va a bajar.
Sube todo sumando a que podamos eh a que
perdamos la paciencia. Dice que ya no
tenemos. Sí, Franco, la dominancia está
ahí un poco indecisa. Pasa que el
panorama de mercado en el que estamos
está bastante indeciso en general.
Bitcoin está en un rango de
consolidación.
Eh, estamos en un punto bastante
indeciso, por eso la dominancia tampoco
está haciendo mucho. Ese es el tema.
Estamos en un proceso de mercado
bastante aburrido dentro de todo,
bastante aburrido para las
temporalidades más altas y buscar una
dirección clara. Eh, pero bueno, en
temporalidades inferiores le podemos
estar sacando muy buen dinero también,
como lo venimos haciendo.
Incluso si dice, "Ecapas, siempre hay
forma de volver a entrar." Exactamente,
Nidroman, exactamente,
exactamente. Uy, qué calor que hace.
Eh,
bien, bien, bien, bien, bien. A ver si
si se quiere mover un poquito más.
Esta semana vamos a tener, perdón, la
esta semana, ahora que viene, no va a
estar tan interesante el tema de cargada
de datos macros de alto impacto. El
jueves y el viernes vamos a tener días
festivos, ¿okay? Y miércoles PB
trimestral, martes confianza del
consumidor, eh, y bueno, el
el lunes vamos a tener día festivo en en
Japón, pero bastante floja, bastante
floja la semana.
Sí, sí,
bastante floja.
Aster, eh, Argen, ¿por qué Asteria BTC?
La veo muy bien. Asteria BTC.
Aster USDT. A ver con Aster, ¿qué pasa?
Linda curvita Aster. Fíjense como la
cómo está absorbiendo en estos puntos. O
sea, tiene mucha pinta de una
acumulación Aster en esta en esta zona a
nivel diario y está tirando con bastante
fuerza para arriba. A ver, en 4 horas
me gusta, me gusta lo que veo.
Recuperó el POC. Fíjense que venía
tendencia bajista. Acá generó una toma
de liquidez. Liquidity grap. Volví a
tirar para abajo y ahora estaría
generando un cambio de estructura a
nivel de 4 horas. Ahí
un cambio de estructura. Podemos trazar
un BWAP desde la zona de los mínimos.
Uy, ahí
fíjense como lo vino respetando al Bwap.
En este punto, en este punto, luego acá.
Ahora se está alejando porque, claro, el
mercado está tomando una dirección
bastante clara hacia el alza y para
buscar algo más a corto plazo tenemos
que bajar a una hora y trazar un BWAP
desde este fractal
y ahí tenemos un BUP que va mucho más
pegado al precio. Está claro que está
superando una zona de resistencia, la
cual es esta de acá, una zona de
resistencia bastante clara. en este
punto la perforó y demás y acá sí está
intentando apoyar, pero el tema es que
está dejando una mini divergencia eh
bajista. Lo que sería bueno para Aster
para entrar sería que meta un desarrollo
hacia el alza y meta otro pico como este
o lo barra ahí, esperar una corrección,
intentar sumarse hacia el alza. Ahora
con esta divergencia bajista está un
poquito más complicado,
pero no quiere decir que no pueda seguir
tirando para arriba. Lo que digo es que
no metería una venta en corto en after
ahora. Eh, y me podría esperar alguna
barrida así con una sobreventa en cinco
para entrarle con la estrategia. Más
allá de eso,
no lo operaría ahora. Y bueno, desde los
mínimos hasta ahora, un 50% arriba. Si
querés meter un parcialito en Aster
porque le tenés fe y porque sabés el
proyecto, puedes meterle. Yo esperaría
una corrección al menos hasta el nivel
del POC que se encuentra en 4 horas, que
se encuentra más o menos en
por ahí. en dó me parecería un buen
puntito de compra parcial. Ahora siento
que está un poco se está yendo un
poquito.
Ay, ay, ay, ay, ay, ay. Bueno, gente,
parece que vamos a ir cortando el día de
hoy porque ya son las 9:46,
¿okay? Hoy era un directo un poquito más
ahí eh imprevisto, un poquito más ahí
como para valorar un poco el NK de
momento está ya cerró la cajita. Vamos a
ver si cierra por encima. Si cierra por
encima, ojo, capaz que le meto un
larguito porque no me disgusta tanto. No
me disgusta tanto. Entonces, podría
llegar a valorarlo, pero bueno, le falta
un poco y ya se está haciendo bastante
tarde. Eh, le dejo la límit, le dejo la
límit a Bitcoin. Eh, como digo, esta se
la dejo yo por la por cómo estoy
posicionado, se entiende, si se viene y
se me va stopl no perdería nada porque
tengo el TP de la venta en corto y eso
que es un TP parcial encima. Entonces,
no me no me significa ninguna que otra
pérdida. Si no tuviera esta este esta
venta en corto para cubrirlo, no sé si
tomaría esta operativa, porque es una
operativa a la cual no tengo ninguna
fortaleza en la acción del precio. Son
máximos y mínimos decrecientes.
Entonces, eso no me gusta mucho y es una
estructura de 15 minutos. La estoy
enganchando, por eso que digo y porque
si se engancha bien puede llegar a hacer
un trade cual se puede extender mucho
para adelante. Okay, pero bueno, vamos a
hacer un resumen antes de cortar
directo. Vamos a hacer un resumen para
que lo tengan todo claro y así e así
volvemos el lunes con a full. Okay, el
lunes volvemos a full. Miren, Bitcoin
ahora mismo se está encontrando en ese
POC a nivel semanal, ese POC a nivel
diario, lo está perforando
momentáneamente, pero de igual manera se
encuentra ahí y puede recuperarlo en
cualquier momento. No hay que darlo por
perdido, ya que es una zona de volumen
bastante amplia, la cual podemos ver que
también llega hasta estos puntos.
Entonces es una zona amplia, es una zona
importante. Además, como comentaba el
compañero, si trazamos un Fibo en este
último fractal semanal, vamos a ver cómo
retrocedió hasta ese 0618, cual puede
ser un retroceso de la tendencia semanal
para luego tarde o temprano volver a
continuar ese impulso hacia el alza y
marcar máximos históricos. Eso sería una
visión más a largo plazo. Pero lo que
quiero ir es que estamos en un punto
clave, punto clave donde tendremos que
buscar reversiones y si vamos a ver la
tendencia en 4 horas tenemos
divergencias alcistas. Si vamos a ver la
tendencia eh perdón, la temporalidad de
una hora, tenemos divergencias alcistas
también y están entrando ciertas
barritas de volumen interesantes.
Entonces, podemos tener mínimos más
bajos, sí, pero yo siento que el mercado
está acumulando en este punto, ¿okay? Y
que podemos llegar a tener ciertas
reversiones para confirmarlas
necesitamos que venga a atacar este
máximo de acá. Ahí no estaría marcando
un giro de mercado, un cambio de
estructura y podríamos ver unos
movimientos ascendentes mucho más claros
para poder aprovechar con compras en
largo. Entrar en largo ahora, como estoy
intentando hacer yo, es muy arriesgado.
Entonces, tengan en cuenta eso porque
están yendo en contra de la tendencia.
Muy importante. Para ser más
conservador, hay que esperar un cambio
de estructura, esperar un retroceso con
bajo volumen y ahí sumarse. Ese sería el
largo perfecto. Así que les dejo este
resumen por acá. Espero que la hayan
pasado bien el día de hoy. Espero que
les haya gustado. Si es así, pueden
dejarme ese like a ver si llegamos a los
300 likes antes de terminar. Recuerden
que si quieren estar en ese grupo donde
voy a compartir ciertas operativas,
ciertos análisis, las clases de la
metodología de Wof, tienen que
registrarse y operar con el exchange de
Bitunix que les dejo por ahí en el chat,
¿okay? También pueden sumarse al grupo
de Telegram donde siempre estamos
atentos, estamos compartiendo cosas y
les recomiendo que se vean las clases
del canal de YouTube donde van aprender
demasiado sobre todas las cosas que
analizamos constantemente en los
directos, el volumen, el perfil de
volumen, el Fibonacci, el RCI,
estrategias y demás. Pronto vamos a
tener muchas más clases, así que si
quieren entrar al tanto, suscríbanse al
canal y activen la campanita. Ahora sí,
sin más nada que decir, nos vemos mañana
con más y mejor. Ciao. Ciao.
Can't be to but why I be your
this
I can't
just
this